༄༅།།བོད་ཀྱི་ནང་བསྟན་དཔེ་ཚོགས་ལྟེ་གནས།།
Tibetan Buddhist Resource Center
Text Scan Input Form - Title Page
Work:
W1EE19
ImageGroup:
ISBN:
11KG16974
n/a
LCCN:
n/a
Title:
@=524502T
?sog yig?
sher phyin brgyad stong pa/?sog yig?
Author:
n/a
blockprint in mongolian language
Descriptor:
Original Publication:
n/a;n/a
Place:
Publisher:
[s.n.]
Date:
I[n.d.]
Volume:
Total Volumes:
TBRC Pages:
Introductory Pages:
Text Pages:
Scanning Information:
n/a
Scanned at Tibetan Buddhist Resource Center, 1430 Massachusetts Avenue, Cambridge,
MA 02138, USA. Comments: 3/2014



།ཟའ་༢༢་༢༢
>། ཀན་
9b ss ༡{



الي
الان دا
ا ور با اثر اروين »
النشر است
اس
|
وكان



او الامارات و الاكا
(
ا
ا ا
الار رو
وارد
می
توان او را
از باران در این دید ا
ر با
خدا
را
اداران و مال
اور
و روان
انا
در شهر 12
را
را از بالا وارد
اما در مولانا
اون
ر
و بلد بكسكس
و
)
ایران
شات الا انه
ها ، بلا لیا۔
ان |
اور خاندان
لالالالا لا بسل
ا
م



عبر جم بالیوود
دارد
و هر سوما رنلتمورد-رمرمرمو
مهور در وان حر يوم - عمري
اسم كه هر وکلوا سکا۔
کو ملا مر ولينا وشمرد
سلامي قصصهيو. هود کنسرو
اور شر وو خو ورورولا
کشور و وعمر خلیل سواروسورا
دو محور پر سوار ساده و تنه تردم
اسمون حمو دسر و سیروادی
مدوصدر من سلم رور. طرمبود .۱
در مولا او ساده ترمالو
سر الدوسري بدهد صور و
از حضور مدير التعميرا
استكمن حضور این تصاویر محمره ،
بالصور والبوماجد، وسیلدن رتریور
دراستار علتوسر در هر وعمر يد
ارمهسكسعد، همدسرور
اسيوي ، سعر ستوستر سوما
المترجم صور كس ممتعهد
اورمندان دانشور مستند
امیگره وصهسون کوتمام
مهم در استقلال در سیر و سفری هست
سما سرد میدهد. سها سارد
محفورم. حماس درد مسلم
حوری، سها سود سرير تعليمي
بها سرد رمرم معلمصور ها
سرود پهلاكو ررجم سكسمصرع
وعشرين حركو مو در سکسر مستر
سو سورالشو حشر سر سودا
و بومدولار مامور حصرى
اموري و دروودو وروستد
بسر کشور عرعر مفروم در دل
السعر معلمو سسرالمسلسل چترود
حفتر لسم محمد متون درهم
حصهر عصر سا حورمصو ر وشعر
سرورقر هن سولو سوالاسود
معطر و زبر کئی سولاردن



او در مكسور . وا دایکو خم
اسم سرودسر در ربری در میدا
داد و بیداد و مادر در فردا
والرجر در صد تاسو همون وكو
مگر
اس کو ساساني واواسا في دويدار
وان در هر حال ه ر بهار
دوره ستار دلار ه م
الار دلار و ارهارد القافي وام
للتلودر با جاوا وگر گوا اور
در بستر را دارد و با تو حسره
احلا ملارد و ما در او هو. و هو ما
ارد در ادامه دارد 20 الف در محور
در سیستم بازار کار و سرما ساليكم
سفر کرد و از پرکاربرد دارد که در
ود بالظهور در ورود -
در مدار ع پسر با مادر باکو قلاش
ورود وشيدر راور ارجل والسفر وان
ود مستكمن فسر مدتول سیتو
ام مهارت در ما وهو ما وبا
چه رو به درد
و راه های سیار
سلاو هدلار به کار کس در طرف دیگر
اعداد وشريدرد ودل انگاری یکسرهایی
اخمادر مهر در فیروهام رو مرور
حوار الجو
هر ولید، وارد
در کهن اسپیسر هسو هيرو
وورد ، سالی واردارتاسر ها
در هر ولا دوما دار بيكو
سحر دخلتووری و خارجی
کدی اور انیس سال سفرم
در سوی دیگر همان سال در سیستار
محلي والدو هیرو همنام دارو 1
درباره مصري سكس حلوو ج ار در
الكسكاس -حلو ولار
در
صور والرسوم مقاومة في سدحر
سهم در مقایق سردرد هاجر
سر و سر قويدر وكوكوسا
لیسانس ولا وسيعود لكسر
مختصون از ورود الشوكي .
کواجار خالیدا در ساكو وتوس



ورود ساحور بسور مولانا الیا
اور حسد سورج وايدنا وعود
المحلعصور ورد روما وسكريه
محدود در جستر کلو برجرد
مهر و مصدر کسرعمير
اور سختو ورم مرطلاسما ورد
وسر ارسلوا وسلكوا وايد
وذكر حدي دهر ولا واحد
والمستاجر در بدو
وووو
هر دو حالم درام برادری کالا
داد افراد بشر سازو سامان اور
أوتو سيكو كتحوار مع القدر عن ا
متر در س بدون سه مورد فلا
دوم در استان اور
الايه
اوهمدسر هر سهر بندر
مود و دامادکتر در
سودا دو معمر حسن محير
در سه درحضور در دورادور
حوالد اور وال ، سرلد
اس طرح کرو تو هرج وہ
احمدوحی ، چادر در دوره سر کرده
در سوسا و معکوسیر، سونا
او به كادو كان من سد روي حرمود
اسود و سود با دو به کدومهرسا و
لال ساعدودو در رج بدرع «خرادر
احترام به قوم خود درحدن
ولا فيها ولا ولا ومدوره
افسر دهان کسی وجمین حق
سناواتو دارچیده و مسیر سود سمو
او مولدا دسر (بیوروردین
امور مارمالاد و سیرمولاسامو
اسوهر-اروما سصر خود
عمرو مردید هر وماطرد
ارج نخود سحر ليوحدتسو
عراق سفیر سودان سالواتر
در مورد جراح دلاد
ج وكرسصوير ومودو
ا تريد حموسكو حفيدو دو
ها



و طلاق
اور اور مصری هنر جهن. ستیار سودة |
و سلومتر مسیر مسودا و
التسمم من مخدر در محردود ۱
سیر مواد از بدن ما مصرع
مصری لیلا چتر ولا سین هور
معمار صرع دمو، سرود سامي
سلوشن سا بصری حد هنا
عوامل مو مدوسیم کو عدد
مهسترده تو سر سودا
و سلوکت پرسود اوووفه
امور پر محروم در سوداو
معماری و عسير يدعى
ا ره مهاجت الاسو مخ شدہ سحرية
سفر در روز در یکی
ملعبور و در بدر، اتیو حس
مع روحهسکوارنا
محرومری جای هر وصايي
مفصہ مستر خسرو معصمد
در سه حمهسعد، وحكموا
پیسوا وهنا وسوهو سترهرو
سمستر ديرسمس کمد معتمدام
تسلا با مهدی سید ساجد عمرو
سوره حينا وسيعود بصحسكسمره
همسهسنگهد.. هده اکسل ، مر بهمن
بوشهر در مهمتوره حنفسجيههسمر
ونحن مصر السمن هدر رم سوودا
ومجرمود بمحاطعسكسمد همسرا
پسر واسکس وسهرهم حر
بصل أ بقعه سرما رجسردرود
طرح سر ويدا وسردرد بقصصكلا
عکسه ، وسافر حرب دشمن
س رحد موهگهندو ومختصهعکسمن
سکه هجدهم يصدر رخسرولة
اوشقوقی متحسسمرارية
مهر وبيسهم، ومسكوادر
مستسامحه سد ساره علمود
همه در ویندا ودبیدرد
مهمعمسكسه مصسكسعره
وعمهعنصریسکمن،مدید



|
-
جمهور محدهما من رسلمنا
محمده ، رودر رو سر حدة
وتوفر من محكو مه لمہ امدرا
حیدر سمر ومشدو حدر سیر
محمردممسحيدر حدر مصر
همسرما جسر وادريسهل « حكم
حسردير رووو. وقدموا
سواحل سیدردی محتسحر
حد ما وعسر واسسحر وجل
سجاددر سیم سهم حدود حرام
سرويسا وشيمر متر برش اجرا
الحمرصد علا حمرار، قرر الدرو
مصمسر ومسلكان مقصری
سميهعسمسا رجسرار لا يعنون
احمر قند و شما در ره صحيهسكسحن
مسلسلسحر ومسكسحد
مصر سهمن، با مهرحرهمعجم
المد تحسحرمهر ، محکمن
مصر مهم ، ويندرج در وب
اوسي مشدودشده ساحرار
رفرض سمر و سردسیر هر فردا
مهسعيخسر حم حر حمسة
جسر ومدارسهم «متر هسحري
عمر 32. وعكسهولسوا
ست دوم عهد بمحكمصورهم
کمفرما جعروریسمر ومسرى
سوم مهر هنود حمره سر ويندا
وسيع مرورگریدا عهععجع
د کتر حسو حرج مارت
مسرد سیروسور أحمد محمود
محور پیرحسود دهد و هم
مصر تحریر با حمعسكواحدم محمد با
د درسی وسرجن، رم ودهنهق
مهم رو قادر حسرد لکسوس
محسود، جدا وسردرد ودهم و
هر فرق حمتو محسور هسوس
محسود.محسو حصررر سرما
و حملسكوا حلو سكرن
حفله الرحمن حمر سكميم
2-



اور درويد، وسیمرد
ومن بعده سپهر مهمو جحادر بطری
سرور محسوسی سیر تهدیدروس
سكوا ويد، ويشيدرد سیدروحك
مدر لکسر مختدرجہ جموں
داخل الوعى جرجر مخدر در سرما ود
قدر در هنر و سینکر محمد همام
محسن سرور محسوق سيدار
سمر حدريدر حسين در سيكو جو.
منسقو ا ررج معشق دارم
دمرسو عنصردر هر دو سیم
بهار می دهد همسر وی، سلوکی
چرا هر مرده است را در خودرو ون
در صدر ولا تصودسر و عصر
رسد تمهد و حميد ومدرک
هدفسفر است سر خود هدسك
متمسمر سكرواسکندر صف وبت
جو کند، موجدار همسر و سفر
ریوی » چار سد اداری در دههكر
و حشر سب کو والٹر سستا
امهتهمشهر صف جهينسفور معیشتر
وان هو ومرهيو. مدهیددر ست
سعر صور وهمستر محمسه
متر.. وستسهسر هو
اسانسو درهر سحر ترس سا رشوة .
جدراسیکو (صدر سندرويد وسعيد
سمسم عهعهرهره سگهي
متحرحریر دهی ومفسگی ادعا
اسکو احدر سفری منو سمرسی
مستر محمو یگر محبو حمکرو
المكتست رو بصورت سلسيد علي
ممسحوحو الحسنهسحوست سر و
وخاصصهم. -ميو مدرسور
حمو سلفر پرستار سیبرین ها
ممکن کو ممسحوحسن
أسمر حلو وستر جام كوسا
ما هموارسو وبساوشی
|
|
|



تور بود با نام در دو سال
محو تست مسکو - خدر متاترا
تهیدست رم مو محتجيسكندرا
دحيه سلمت حتحدت صر"
مليتي پرشر مدركربوسا ويو هو
وفسکی سیسکو ساوند و در دست
حوسهر ودا وتفرد ومستدير
حصه من سحبو عهتحمندی
مجهر سدرهر هفت حشو، ومصراوي
من هو كلمهرجر سمجرد
به هر میکردن چمن بدوي
محندوق چتر خسفر فاروس
راده موثر حل سحنهيدوسوی
سهند مرد سیلندر ومادر محللضرر
انجمن دوچر دا ويدا وسرور
مين هوجسر كمي خه مرمر
سعر ره رشوها بس شودر هورم
مقصرد رکوردربهر ری وه. حالا
سیم چمن مختفيدوسو در
سپیدرود در میوهر يخدر محلنمر
صحت حمویر داود، وسيم
مدن شوهر خود ، انتر
أحشو في جحر روسی . ملک
محدده مخدردر صحو دووسو
اسیر ودا ونشهر در حمعسكر ويشتل
صووسدا ومجرد حصرها
جسر و همسر و صد خالیدنا
و بهريهمعسكر جرجمرود سگهيد
وبث حسن ، وندا جنورد
سهمسكر جریپروسی سهمسكر
سعيد ومحل کردهسکسکرولادیم
احدن سیون سگمصر حرمیسمر
مسمن شيد قصور، حسرکسى
محررون، ولا وسيرحمك
احمدشهر دهسهسكر حشد عمو
ص وته وبدأ ويشرح
مستمرین درو دچمر سهره
دارجرجندر سیار در هر سهسهسكر
عشق ہو ود. متمرد
مصمك مميو ونشرتنا



را باید ساجد لله روعه
سیلوا نساجو ، میدوما سصرین اور
سبوحدريلا مفرد راویحوم
هرير حر مضحسكر حدود وتستر
لا حدود دو سو ديگري
جو مرد روتر والان وجود
مصصسكرواسو و خنده
دوره مسكو باسی کو سال
رواد وسیم حلم حوصهم
سرود وممدوكوسا ریسه هوا خیر
سیر خرم درد محمسهم عرو
وبعد سن ساجو سیکو ها
سین هرما سخت کو حدر شهر سو سے
مصر راداری مصور نسیم مشددا
وسكر جدید در ساكر فهو جس
مسیر دسسستر در خط
السمسمسكر حشمو وهو ومكر ، فيها
او ار وتسو وو و، روما
ورو وروشهق و ورق مقهوره
ولكم ترسالیسم در مرجر احد شيو
نسرين عمر حكركر وعمر
اسپیرز در سیر و سیمستر خون
ورا وعندها احد ودمشق وحمحمد
ون هستور خمس حريره ويندا
حدون - الاهیسم جعد، پائد حلميدعو
اور ملکی خود محسوسكر حليق
وشلوکسو د سردار سرلا دو
مصورين في «محليصعدحریر
در سکرین حد معسكر مصعق
وعرف سويد » تهران در
يهد هسمرمرم-وصار رد
ولا در کسری محصولانا
سعد السلوكلشحرحور
مسرد لکسر-هر-حسود سلويهد
سكسق خلصحرحور در کنسرت
مسعود، در یک دهکو
ولصق مختصرصردیرخسر
هسرر مقصود کریگیرد -
عمومتر محدودرجن سن کر



شر البرتقال السفر من الم
|
و معمولا در مورد مایکرد
جالكسسكو ومارجر صور للمحرك
درهم ابو حشریک ر مان
چشم کرمر هدر رپرمسرت كسر
معلولان دانو کی د سکسکو در
بیکراندر رپور محرر لكسر. مفتون
ر عد ومكسكى جوكصسكوم
بار در رودخون كسر مفعولا
اوستريد «تهران در محور
ولا حصرو کسرر مقنعهم هناك
سید و در جمع من الميكروبار
سدیم روشن اور سرد
المسلسعر سعر وما ولده حمل و
سورستر محمد حسن سحرمحمه
انسداد د. رينا ويسر جمعور
اسيو واپسون دون جدكر
سوباسهره قمر ومحسگرعو وشدي
د ولسووم چوس رو درون
اور سب لودر ولا فهو حخنامهسو"
اهدان و نویسنداستر كاروباریر
و سكوداد بسمل سعید حدمين
متورم مصرعرب مارجرد ولا
وعادوارند که در وساوسع
ریسرمحسهح ، سیدون همسترد
الممسكر هلمو و درگیر، مرید
وها «كريد سمسوریر۔حده عرعر عرعر
اردو دوه درسی که هر محصكر
مع و ود رئیس اداره امور مكرره
موسم سرد وما.. وعروس
ممتلمس سكوبر مدير معه فرد
حسوساوسسات مفلوس قرعه .
عصر جدید حر حجر عتق -
مرمر ترسو ساسرجرد ود حل
سكوسكو أهدروید وشيعر
زیرحسهم تو مرا خلوتدا
اور جو وعکسو ساسكوا
اوبید ومی جدی حوسدرويد



ويهود ومارستان مارینو سمور
مدعوموسمو بیگو سیما و قرارداد
اسر وبدنه وکير دار ويدد |
وتسيهر رنگری علامہ سید نومامیہ
معاون دو و حدسهلاکر
دویدن و دیدار پدر وموخو دیر را
و وار واكد الله و بهتر اثر دیکھ
پسر بد روى حمو سلدو وسیم
ستا محمد ولدر محيو همه و محدو
الله ستر درجر و سمر يستسلاموو
وتستمر هر سگسفر ستفسد عی
منصور مرميو بنتو اسپرسو
نیرو سندريسهم مدام در راهنما
سوریان در چه ولد وسرير
استرچه و پوست سر وکاو در
سلسداد ، حساکتر سیرسون ساده
مسدود شد سیدرسواد أول بدون
او مدو پیر مرچ اور سیر سودا
و بديلا مارواكوسيستم
ان علامهرم دادنشوهر و وجدر
استان محترم استاتور سمير ع
لاستهدر دادن مرد در دین
حصريح سحردعم ريم زهر رم
او كودرستادم به نام
درود و مادر پیاده در بدر سعد
ورق استاده در بدر سلام من وسدا
کادیر و حدت وشدورحريم
سند تورم دست دادستان .
در مسیر در سلسالستر ولا سجود
سالمتر داريم مسلسل مسترد
سنسور فارسی. سفر و حار
موسكو أونيسكو سا وسدا وشعر
تور است در دو سرد در
لایر تسخر من سير سورسا
و حسد سيمرسون سان سند
امكان فلا غلام رسو مرصود ۱۰
سير سوداود شدنش تمام
الاستوم فى مصر تكرم |
من كلمهددا متورم



كيمر ويمارستان در استار
لاد، افتد و پدرشد بوفورامن
دلمه برنو مارودر ولودر والاحترام
کو بیداری و سایر نور ساداق
شوهر ها در هر دو روددر
استاد متولد ندامت اور حج سیدر
سواد ما رو باد جنکشنا ویدا
وشهر وان دید ودسیدر کرار
عدن مستور8 ستر فيلم
اولا-امو بدهد هتل ها سکسی
مانده است و دسره رد میللهتلر
رودر تهران سدسر وعده
ويد ود جیرو و وساومورم
واستدان تو و استند و هر
اورساستدان سو وہ استند حر
المدرس ملا کر دن مسیر در
خواستقر در امور چلا جا
تمر خم بالصور في مدرستهاست
وال است در جد ومدرسته
سو ريدر ستد، دحر واستدل
است و دستور د حامدم دیر
احمدجو و .... دیدو سولارسوق
درجه در دوردراوه
دل - دو و نیم درصودا اسیر
سودا جو حصر ما وسررة
سررو من مخته تستلهكر
عکسکو سیسکو ساسورد
سلفینکهلا کر پیسکسوی
هوفي سرير سواد ساو«موك
احمدرجاتش سيرسور ساو بدل
مهماندار ملاصدراع جو
شد و حتست روشنا
بیسواسید سليلمتردر
سو حعيشو، حركسكرى
در وجسد سیم سود و
سويسرا سيرسم فكوردیدا
سوسو مطولا عدم مهرسا
ياسر م سیر سوما



شوهر اسلام کو حجر
كسكوساوسلو، روسو سیر
سجلهم لا حدفاصل مصر
جوون حبدلاکھ سیصد
حاكمل ولا حددتكدسهم مطر
جدی به وسیله رد سلیقدر
خوبوس سو حم مشو، ورسا
بفصول محصصكم ستحدید (در
واسهمسكر مفسر وه
وتسم وحقدهم کسمسار سمیسر
اروهر ، دسر سدهم، ون خصمهمسو
حضور مردم ولا سامو سر
کردار کو وسیدنا وشير
حملا حولا ونسكوا بسكوا
دوسو سی د هالملا من
المصايدور هو سير
مواد او حومه حمدمسكوا
اسکو امستر ممسحواسوندر
در حدود دوما محمره
احمومو وریا منحوس
وهنتوسا هدمهر و ور كس
حقوقی و انسان دوسروجن
رسوم جمته ويرها حه رسم
خووو ويرها این حج وعيد
رحومه فکر فرو دهلدهری در حمل
حمومو خرما در خود درخشید
ارتوس مختصر و مددفرلا حدی
حووو وة حفر حدعسهم عن
روما صعصر و مولناصر عمر
موعود ولا ولا شحصهم
اهر ، روما جدالهم بعضهم
عدد وز موعود فيها ولا
حصر مهدوه خصومه رسم
مفهوم حينما حالا دوسم
مص. واد چوک کو صدر
دوسو وما من حمعسر
مسجد جالب متواجد ریم
درس در جهتسمر حلا
ح صر مجلس وروما



السير رودرراه سیر تراموا
درجن سصودو مهره مهمه
در اموه م کردن جان
حمود خبرها ممن حمور
قدرتها جسد مردم
ویراحمد حموووماجدي
حصر فجر وان حمام کرد
ده خود در جو29 فيلاما
ممن شهر شد «شوما در
سورجدر منه رجلا خو دموسی
در حد حروفسور حجر. (وما
صبر کردم الحرملا هلا
سوسو سره بدن همسر
خودروها در کوهدر هدر
موکنفرهد هن عود وره دهد
همسر نصرالله در کرم
بهمن حد و میر حجووورة
ملا حسومسم وه ده هوز
ارز هم وجود ورما ملا مهر
جهود حقدوسكو . هه رير
حمحجوبه ورا دن دسر
وه . وه وعنواحي سوسو
هنر حماسمى من وجسوم
الاوهور حتم دم دار سید
حشر میسکو حموهم در روسی
ورود وسليم محلا طموصلا وهو
حكم روسو واده وشیرد
جارحمت جعلی در فروش
احتر ولاه، لا حوصل حمل
سر جهدسكواحد سوستراكم
اور سائرسد سر سرمهسكسحل
وسكتم لیر سوریا و بوستر
حمار مسير ولا ساو بشور
حد درسی محصول «سیم
پودر سا جو بد دعك ماوس
ايسكو اس کو سرسراتو حموسو
وشد، و دریم در حسرشو
دیدار مدیران ، سیدم
سوراويحه مسیر ولا دمو
رسول خادم سرمرصون



لوازم اینو دمر جلوگو
السير وراحو ٹھوکر مار دوا و
ویسکواوسلو احمدالسيد جدا
محمو حنك المصرى ويراحمد |
محبو حور حددتهارد ويرها قد
اردو داور دالوحمى
ممتحرملا کر حق هترو
مخدر و جهكمرجر از کدو
اقوم مقامهم و موکترمری
المجمو هدر دهدشهر و شهيه
يدرير هو حدود عود
در محور حوجر ود وصحركوا
ارد دلار همو هجر. وذه عن
کو ان پر زیر هم سمر محی
مسدود خمسن راوبكر» متهمك
ادا کریلا جو جج چارجر کمی
معین مصروعهرعلاج
اردوها احمر گرجر نحو حیرا
ام
سارهم بوره حمد حرق هو
در بیارم و با خود در معو
که در سه در قلمرورگت
محو شده در سیگرجر حيم
احمدر میادین در مولفريد من
سمعو صفر در گروه عمر
حد دريو حصر واد حمود
در حد و حصر ، ود، وممسكوا ۔
حمد زبیر محبو حور. ود حمد
سوا عهد دبير حمد مد جدن
اححيه سوسو عصم. رکھا جس
وستر مسافر دبیر سی حکام کو
حموم دانكر روسبق وليد وخير
كل همومتر ولادكردبوو
ويسا وشيد وسيستر جيد
رسم سمنو سمرار دردسترسیدو
كونتر عکسکوساسكوا
ريوفي ويندا وسیفر ملا حمعسر
من برهر دو ججوووهوود
زیر صصکر محو تحقيق حار
دوولا در حصصسكر محو مديو
نام



ارتودرم ماهو عيشرب مشاهي
هو هوسکرم حقق في
اسم حمود ( مصدر مطلق
ممکن حوصحر ولا هو
جسم پر حموچو و مو
عربي قصه حلو محصو
همسر ودريد لا يحسكسمر فديو
همسو و همصر وبيروت
قصصسكر حدو حصو، هر
ملانصرود و در هسحر على
صور خلفيشاعر ولا رقدر خود
المصصسكر حین محصو، هجر
محمد ود وهم چیدسحر محيو
استومرسمهصرمر ون وی من
اور میکسر مخدومصو بعد
ا ثر سیر حاضر ربژی ، وسیم
أحمر ريو محطمحسنكم صدق
همسو ومسرحيوودسكصدام
مصر بر سر دو حملدركوا
واحد سیر دهم در سوماسى
السور ورع سوساو سید صدر
سمندر سعر حرم مهدیشهر در
ا لاحمر دیسک همسر جسم
الاسمدة ومكر وعمر مصر سأس كر
کو سلام پسند ون .
مختصر وهمسكوايسكو
رووحلت بالای سارد
سجسد مقصد سرمملکر مکمران
الکترومکسروره عمر خدوهمكم
مستر سیر ولاسامو بخون
سرور دانلود مستقرهم
سه عدسر دسرها رو در مسند
و حدیستروفسكوايسكوا
ترین و سالشمري حارتهم -
سنترسنل شهردار شهری
محمد در و هم ر چار مزیشر
عروسهرت محسحصر وكان
وملصقن حلم تنشر صورغربی
ع شرون متر مسیر در



اور سسکمر کس محبوبمون
را به هر ورسم حيو
سحريق.، چال، وبين مصر وعدو.
داد سره سلا متحكمود
ود سر و پلار سسصولا
اون مسکن چمن لال سميسم
م سرح جمل سيكو جرون
سیم تر وسیم سهم حق حمل
سیسر سامون خود، در ری
احترس من سير سوداو
والاعمال شود و اوج بمون
جدید روسی صدر ولاسيم
سوداوو دهور . ساس سكر
وان مهده تومور در عکس سنتر
اس جدید در لافصام
منسمر ومن خلال ما سدد
حسرت همسر وده لامر وملهم
مع حللسرعمرد سحرهرو چه
اسکو ایسکو با چشم به سوی حد
مفعمرهم عمو مو مو مهم
مصر چهار سیم واداچو سن
حمل من ساسو وهو جهد
أحتر هسهر ه هم پیوسی «جاکر
معدن و ربورهرریق تم
سید کرولا مو سیلر بهمن
فهو دارم حد، سيرسوده
جو ستدهشتر حرمتمر، سسیم
سود او محور اسويكم
سكر حیوبهرو زیرصد موفق
سير سودا و متون مهرهم
سيرسور او ستوریلونو
سفر مکمل محو سيندرج در
صرصرم ويد، حشر حسفروهر
رسوسو حكم سعر صور حصر
امور يسكن سمو رویکرع ديده
در سد لا محيو سرهرسك
هو كركوع ود. دکتر محمو
اور معرسر وکسرسیرسور



حورود وپیر لاوازدهمیلتون
العمر حدر سللك و عطسه
حرکتوس سانتوس و کوشم هند
متمرجرو دو دوه ما پدر بودم
محمد اور سلامتكررة عيد
جنتر جانتيسر رد محمود ، حد
سلولها بواسل والاستسلام
انجمن محكمتسمر جدا
حصر و حصر ربوي والدركوا
بیسکوسا سر سیکو مخلصديق
ويعد وسمر حل مشعرين
هشتمین حرم مشرتادور
جان سیدرسولاسارو شروع کن
در درماتوو دستودع
اسمر وسر يسرا وكسكو
اس کو اسلام کو متحشموسى
ويسا وعيهم جشن بمختفسير
جومونو دو در راس فلوس
من تو متحركسر عکس
سردرون سا ده ستدهرمن
مخدر در حدمر جهود عدوهم
اسما ولسواسوان شریکھ
بمحتوى وسنة وشمرون
اختتم حمد، جسم ويرحم
خونسردسیر سود ساده
اسكوم كمثل سر دبیر دانلود
محو حمره سطلعسر يسرا
چکسواريسكو احشر يكف و
معسق چوسوسلاسهمدمن
مودمسوولا، حسدم دبیر کلسترس
دولت در ماه در سراسر جسر
سير سوبر سن دو ستلهم من
حیدر حجمته. يستحيكسرنا
مسکو اسکواحتريكو
هفته سوسو سوباسم حل
هلا لو بتحسير، احرسحری
مصر دون کوچکتر کرد که پیروی
بحصتوشوب سرورها
ومشاعر



حمور در روستادرم ربنا
محمدست هر جهمو هر سلام
سویراق وسومینئر محلعلقمر
سخت مرمر سنگر و شر ما
وسلم وشرو کر دوولا بگو
امر محقق اور مصر تكرم انه
مخدر اخته ، دا بتنوعها ما حسو
کو وہ جنتام و محسن
صور حصرها حالم ويكو كریں
ارهم و في مصر اور دو
جهن من رعمیسم حما
در حسرجرها کسمسا وسهر
اسلاظافر سمندر مستندهنهم ودرد
حسرت مصر سكي حه شور حریر
سکس در وی بوده و هر
مو سكسينق بلادك راسكسو قمي
محمود خان اهرمن محرم مهر
سخن به محيو مصسكو، وحیدر
الهم اکنون در حصر فرسور
عصر جهز سلسسلام سکس
حدت به الدين رسسئی دن سفر
حالاسود و سه ساله انكسر
العمر في الكس مه حماس
ام مهدستو مقرتسر محمر
س ریش ، سكر أسهم سعودی
سكسيه كمريا وهم من
السادس ع سکرين سمسسسر
حسن مستر رپرهام المدرسایه
ولد صور ومس الكون سهم
مهم هقم حدر وصدروهم محسن
اسکرین سیه حامحهم محرر صرف
سكسسمر حسن مصر صدر
کروسیم رم ممنو کم ممیو مسدو
محسر وقهن در هیوسهم مده در
من حس ام حسن معتوبر حمل
گام سحر بصدق ومتطلق «
مقدمهم راست در کشور سو
اوسکسی . . 2/ 9 ش هرين
مجسم رورکور در



و هو جسد مردكمفسر
ملحق
در سم زد رصوم وماه
اسم در و برادر حسدا
محدود معمولا صححسردار
وممكصرحت مصریح سرجرجرج
وبرو، خرما ماددر سحر
رو رعوم وما تسهلا حدود
مردم در هر فرد در برتر
مورد مادران ه مسر خود لاكي
بهشهر شی بکریم سفرجه اوجهرية
مادران به دادم وددا وارددرد
وعده و کاره ربريد. (دراما
شهيد و بدانه دار و ردورهروا
المسدد در هر خودرو های سو
د واده و دارد و در وشديتسكس
مصدرها شد، و بفسه يقدر
المصدر في البلدة وتوريه رد والیس و
اندوفسور جابر مشروع سد مخدر
تهیه شده و شاز و مهره حمد
یکصد و درچرم فريدر (وق
مادرار داده و در مجموعه
جوک دوسکوسا پيس كوساحملاسم
واند خود بيدور سندريه سكسوسور
اسدالله ره حمد ملعسل از و
اورجو وما مدعسهل جاری در
موسم سماحهم وعدودرد پردي
در همه در حور (122
موسسه سیسمر سدریکر جرار
سد، ولی مهمترين رشحوصدر يستكين
خلکو د سولکر جار جا »
و سونیک در محمودار حمود، د
تمثال ام ، منسق وجميل ، دانه دراما
کو روندها خرید میکرد
خرید و فدرر مكسرك سمدسر
يقدم لكافر يهمهم من مرتع
سه شهر مزبو ويسرد لكم مصدره من
دو سحرچند سا، ریشه دراما و
مصلوب حرب السحايدر مانتو در
مقدر کمد رقص حمام سمسور و
اسیش هر عصارهمرلادسيد
یاد و



من
اسیر اور ماجو دور نشر ورو
محشر ما يوجد حصر مسلما
در علم اور جسر ستر لا
دکتر سید حصصو متورمون
پر حجر جهنم من ، سکردو
اوردر سارتر مسما پوستر رسم
مجتبحر در سوار او محور
م و در سهار و همسر وحیدم
حد حمص من تدعو لام
برتر جسر مندر ہر دلدم
حضور در ماسورد رم رہی
سحرنص، هم سر حدود ها
احضر درهم د هنيدر محور
جودو سلامتهم در حسر
محدود یا خیرکم مرد مسلم
اسمحون سا جواودو ، الصمد -
سحر دولار خمومی، مجرد
تحديصور بعد صدور حوحو
پیکر با پیرمرد رہو یا
سرور ، مستر حیدر سمحوا
حصراکم حسچر در سراسر مهر
المصورا ومو «محور سكسالح
حد تو یہ سحر توسر وهمسرما
سو جو نو در حر
اسمحون سا جسم جروحهصر
مولا سا حجبو جعریشم» محسو حالا
سحر ترس جانسر سادهمرده
حر حمر حدر رم ديدم
» محسو در سرسرسرویس
ما سرمستخدم P در حد معصوم
مصر کسر حمد سدر محور ا
مصم، پدرو مهردر سعود
ا ست، سرمرو مصسحرير معمر
بدون سا وبن جو و، حتی
الامر مصر تنور حسرما سرحد
سحريرمر مصسكردن سحريرنا
اخیر حصر حسد عمر کرج
سحر سكانه عرضه شده
مد حار مصرسرار ما
متر در ستون سا صهر



و حرام اور سان سالمندان
احد میکرو سونا و حمد |
و سیستم سره سرهارسردا
محد يكرم حسیحر حمر صدر
حسر وارحم شدم شوهر جهر،،
تو ام محمد جاسم حملحم
ولاح، محور ماهر در رلا رہی
مصریوں اور تقدیر سمستر
دوم ستصتدم و در کو وکسلوا
سرکتیں مصروفر وارصر حجرد
کمر وما سلكمر سصسكر صم ا
مدير مسهوردیج و مو سیستم
در چشم همسر و سیستم
سلام سراسر جهکس در سین
بدون سا دو محوهگر ساده در محور
حمده سرچم
سرسرا ها
مجله،رم جهرم در سدوم سكصسر
ما در سه مردم شهر کو
والاهم سکاندار جلسہ سدا وسدا
وديع من بحده تستر را
موسكو سا سامان رسیوس
حيدر حدر رجج کو سردار سطر
سحور معمر عنکر محلهم
وهم مطاحت محده لمصدر الاسا
حسهم و هم رحم اسحق سوالاجر
سمير مسار سيكو ستصر
سحوستر کرین حصر ستمستخر
حصرصر .حسر حلم رصی درونسو
حمید، اگر خسته ایم
سوسن و سرم سهرتزرسا
مر کو کم نورمحروم
حج در حمصهو حر سو حد دلو
م - دم سے ، اسلام سحوا وهم |
در حدسهمسر دکتری در رویصر نشریه
هر كهمستر ، مستور
صفرتاح جسر صدر کو کم
سمحتو سره سرتاسر خمیر محرم
سکردم حرص در در حد
يكو رمسیر سلاستر کی نرم
مصر تسر سعر موكم محتوم
۱۶



و مور یار در اين باور بخور و
طور پر جنس رحم وکرم در
جان هیر ویکو ریا حیدر
لیتر در هر سطرلاردا مسدو
والہ وسلم مکری در ولا حصص
تحریک دکدرون حجر ستهمستر وین
و در عصر سا رصدر
مدن مدرسا متحسر فسكوا
اريدسكو الاحمر - محصورصكود
ابداعی و محتسحر هر متر ملحم
اسیر مشهور ويصر جهان
ميو ويو هو هو دم
مختصر تمر وبا رعمیر در
مسير كما ويسكو ا س
رودت ومحمد شرين ومن
معه، وو سهار محكممر سجن ستار
اسیه دید مستم میمرمرمرم مرمر
صدیوں ، محور اردوبا رجیر
حمر بدسحعسير ومسكوا ۔
ديسكو وعمر و سحر و لا
ادمن مخلصبر وهو سحر سحيق
بالعالم روم
باستمروو سکتر سیده ست
دوسری بیمه مکمل محيو هوچی
وهو مرمر حدر تدور مع كسر كمي »
سیم سود اور بدکر مدرسیم
تحویل، سلف درهم محرر
سرما، وسر مسکو با بیسکوا
سن کر صرف سکسی مرددي
امیر مسیر سختی را مرتد
وخسر حمعدہ جدت پر شدید
جمع ويندا ويشيع مسترد سپیم
سر فلتكن مصرعه و ۱۰ بهم
ولكن من بدجه در جلسه
سحلحن طمره رده خودم
هم د سي كورسیر شصت
دوم شم دہ سو سکرین چر رہی
سمیه مر عليه سي مصرية مربع
محسن محيصدر سکرین حد



سوار يقرر أنجو منور بد اور بدن ماهی
جم ون محمو وودوارمر در
مرو محور مامور د سو
حربا محسن مصدره حره ره
مدن محسلانحه در حرما ریپر
من مصدری محمدسر كمكوا
مسکو سالا هر چیز و منحصر
اسم مصسكسحر قم
رحیم
عدمهر جشن ملتو جرجر مخدری
سیم سود سا ہو ہمدجعفر لدي
سحر العلوم ، علتو مرهم
سحر تبر عکس، سر سدر
بر موقر به عملکرد دسو حرا
احمر در سه ش هر روهمر من
محسن خلاصه حرم رمثمر دخلا
مفسرین محصسكس حوامكو اسکا
مسکو است مردم و کفر و
ممسکسدر در حمله، وصا
باقر، مفتی اره مخترعرسها
اسم در حد حمصحوا ويسكو
اس حجم ص وره ، عن
اسفر اور معدحریر خم میکسری
حكم ما مسیر خون جسد دبیر ست
السير سور او محولك جموع
اربر حشدہ جهود محهكدا
فامكو - حدر بیلکسری محکمرا
رسیو ہو ، میکسر و سلما مصر
اید ، مستر حسصرو مهروس
محور جمکو ایسکوارسیون
امتع سحرين يسصہ صرف حمل
بفحصعود بحران با مقوا
سیسکو - ریووسهر ممه د
سر بهشهر و حکیم احی
ومتنسو مدريد وهو «مودار
محضرين وحدهصور شاكر محکمر
کو مکملکم صرصرم عکس سو
صرعه، محوکن با جعدان محکمردم
شعر مدح وقصفوا
دا)



اولیا و مربا و مكوالكور
و
محبتو بهر محازیر شناسد و خرد
جو علم در وهمسكواويسكو-
اور خفیسرمحسن دارد ، سلیتو
حاصر موز پسر ها مهسر حسصرو
مصادر «عهدمقوی و سایر
الحيوا للتو جار محلاترسم
منسم كفيلم حنه سره و
حیررا مبتلحسگر رویدر سرش رو کمرا
حمدمر هر دو ب رابر کردم
وعن دوو سھکر اور پھر
جولدماوماروی کو سارسوهو ساكتر
میتی / حرر بس سادود سودا
سو سویدر در زیر محنتوده
ها و لام و حلال درسا جوك |
دساهر پیکر وجههاكوابيسوا
رورون حرود ومن تنگسو دمنه
استقلال مهارکار هدسر هلیکم
همشهر بومهند سا مکهربا اصو
سلندر میمورعلامرد یهو میوه ها
ودر مرورهمر سرير سور سایہو
س هامش مطلعلقمر، خود رسیوم محلي
شهرداري است كه در رام نهنتر
اصغرورع حلتمر و منشورین
محصي بموهوم ربیع مکنتور حسن
اسم التالي، يهدرها ربيع حتي
المحدون هر وراموس يهوهو
منع الامیرو جهت محلسعد
صورهم خير حه مهیمن
در مزارع مرمریومکرا
و در گیر و سكوايسكوا
رشتو. سکسر مختوم
محلاترنا
سير سوداو مواد مخدر در
المحتلون» منتو جر حمرتب سرما
خودت راشدا هر میکرومسكوا
سسکورپندكرود ومن عهو
معهد، و هلتو مرمر محلوتر رومنسم
اختر م. محورساچماهرو
سعر من رمشتمل سرد روسو
سوما جمهوريصورمستمر



سیروز کرم و نتورا واقف او
محو الامر مدريدر هاجمكو
مسکو رپورکرم مو محو مرمر
مخدر مارسيسايانٹر وسلاح سردرد
مسجد الرحمن بصری. سکوتم
مجرد به مزي، مستر محرو حریر
ستر و هما ستسو سحری
سیر مشحا واکر عمر هر سا
سلفرحو بصری، سلوماتم
سحر من و عنع مفرد
محسحسكم مهر هتلر در عدن
سحرو دوو سهم يكو
سجم شیههتل هناك سجاير
دوو سوق مستعمل حمررححمعسكر
در مستردرسر ور، خواستم و
مسجد محیکمعر للادستور
مجرد صمر مغمسفر مهم
مستدرهرر حسوما افكر باخر خط
وين محليو ستندم معمکردحو
استنهرهمره حصرصر، «خسرو سمها
جو دم حجر عقيلوا وسلكوا
برادرم دم جسر عن محكحلوه
سهم میروداو اسوان
امیر ودا ومعهد هو مهم
اسیر شده بود، دیوروداو
محعهد ما حسهرو سیکسر حد
هر بمحردر حد ولا معلوم
محدمسکر محليو ترفيو و محوهمن
محلاهستم، سیرمولاساو بستر
مشترسا هستم مسمرقع عخنزیر کلم
اهم شر وسعر هن وين حطليق
هتلر محسحسگر محلهم متمرهرم فعلا
سموهن محدحین مسیر مداحو
محمد ما حسردو مجرد سعی مجری
مرد حشر معابر حد مومو
اسحعفر محدصفر سیر سوداو
استوحشوها ج رمن سخري مشترك
اسلاميحد حمد وسامح حلمي
اور جو هو حمدملسو همجنون
ستلعفر مهامه مسیر سودمو
+



اور میرا مه سکور
پر
ضم
اسم ایسا کر سو جو حصر
محور مصرمختار، ملیر سودا
الحفر ، رہنچی مسدود سحرير
ماهر حمو با مهر و مومو
وشكر سكر مصهر سجنو حمدو
صور دوبراو سلاوکد
نامحدود دو سر زانیاری سریع
مسیر هنر شعر وشعر بحنان لا
فيدو مو رای ممنوعه 4 الافوكلان
مصرمشهر، سير يو او بمهار
انا حرو م سكافل سس هر
المرير جهدم شناس در ملارد
اس خنده دار سمسم شکم
ملقمرغوب بر بدیم. سکه
سخته هم سمر دردسر سا مسیر
سود سه و ومر دکتر حسن
حیدر امیر حسین محی الاهم
احمر را بالا بسته ساساکا
سوارادرم سیرسروی |
كم سه حربها بصدم و نوبهار
در كمك حربه جرمن سفرد
الملاحم حمره (عمر حو حسيد
علامہ سید جور وحيد حشر شد که
ساله سواریاکا سکو دیرکرد
جسم حالا هدميتسو معنا
سکس حتی در حصر سراسر
سورا و محصفر سفر دبیر شعور
سشوارعر عرعرسرا حرمه حسرد
اسبرجرح سر حوا وحدهم لي س مرس
اورشرم سعر سپیسر ورق ، مخدعوا
مرور مصرع سرسا، وهم سكس
وهو ممسكوا ديسكو حرا
بحفر في مصر من اسلوم
سرکار خانم در جعجحره
ومع أسرهم و حتحكوا
سیسکو سندر رپر ودون سححح
اسمحور سرن کمد دكر سترحصهر
وه ولا يحسسني سحوم سیکری
و دکتر حسن رسميه



مریم بانو سکتوبر جاستار با تو تم
امروز وارد حر بلندمر حسين
نفرین شدم وز هر و
اور سحر ك سكر ومرم
کربلا سیلکرد ودر دلندر جسمر
من رجلا للهره
در 1
/
2 ممنون حکم دوست
سوله مدرریمور ه ع »
متر حمودار مصرم
، محور
مداحی حدم که مرا
در بدن
وسوسو جرح مصر هر متر
استان مردم و عصر جهر"
سحر ما سفوف سوبو باربردار
سعر دودھ پر حرمل هنر را
الحمرا جارو کرد
و در حال
بھی بالاتر هم مصر د ر
حکم ه ستم و در موسسصر
منهن سحر حرمه سكسحسد
هم بعدتر گرجمصدوه
س ر
به سر مرد و زیر حرا »
عمرو سعد ورود ومرر سو
سو وبا سحرمع حما سوهرم وية
الحديد هوسر محكي قصير هرموقع
بحوصغر حسکه س وم ستاره
اور سو سرير حر ، حسو
احمر مصر تلودر دھنسردسیدم
عمده به همه ما محترم مویی
معوا بيسكوما على صعيد مصر
معنی حدود سیگم صحهم
وعن عدلبر سر مسافر بودم
درد میں ختم سحر راديكم
بهره ور ملحمر حج سیکر
المحور ورود جم و هر ریوه -
جاكوارع و استر ولو چ
مصعلامه سرسرهردشتی، می
بحكمر سهم ستار سعودیہ سی
انتر میز سیران هم با رعکس
مصر مساحرستا ريكيا .



تعتبر و راندو سنسور حيمور يرام
در مهسكسمر الکتریستووم
محلرلايد - سوسولاسجو مومن
من در محدعدد » سلا دحیوم
محروسرما هلتو چار حرعلسر
عكس (از محییپر محکمہ ساحر ود
متر سیکو میفرم حصرو مفهوم
سحر سرما در حملهديلكو اسکا
امو ادرسو خدر محرلاحر
مجیدار مدیر ححسمسخر فيتو
احلام حلزلار يكسر هلین واحد
محور ساتر مستر تو،هار
مسکو با سسکو ساحر سواحر
مرد حر منجمه در زیر مهسهسمر
هكر حسد و سود جو
اوس هم د همدكهلاروس شهر
سردادن سر در حرم میبرد توسعه را
سفر در محاصررومن سیدی
اسفرو میگم سر حسرمچور
قران سوریه و در درهم
در شهر بحر سره وسمعهم
محکم در مومکمرسر راه ماند
در کنار همسر چهل روملو
اوج هنرتاسر سام سيرسوناو
مواد مخدر در هماتولاسکو
پر مصر تثرسر همراهی مردم
حمد، سکون مملمس سادا
اعترده علامت حسحری
بر روی سکو موخرستوس
ها اسم سويتو حلقمص دوو ما
دهید را در شهر میگش جنه
هتل امر حريملا محلليهود
محرمهر در خرمشهر اهر مخبرلرسم
ها، دریکو در دیگرعد وسمومهم
اطراف سر خرمنسهر هنلهو
ارچر سحر عرسر ساحتهمروجل
است ستون مهر مهر درس درس ششم
م همتهم يستعرعر حريرتدور
محررين ححر چکر لست «محلهموم
همعصر ق رار دارد عليو
دک



پیر جورابو سوير معابر تهددا ا
دلار در سرمایه در گرمدر
جگر ستالست هان هه جداکرسردم
میکسر د کترا در سویرا
و هتد يكتر سرودا
و بجوعدد من الدرر موجود
سور سونا و محمدرساحليهو
در شهرکرد در همه سکتور دبی
بهنامعلومو مسلسلام وسترمد
اسلامي محليحلام مهر وردرسی
سودو محور ماه در بهمن
امیر جعفری پر میکشد پدر در
عندي ودودو » در سوداو
موعد ما حاد در مدرستكوون
برده دارتر می رسید سرور
هامونو هو مسلسلام سرمره
در تست به این دریا ستلد
م حله محور هر رستوراصره |
سر سودای «حوه دماسر
جهرم در حد استادان و دروس
سیم سردار حاج جو دو سر
موکلوبموفن دارورسو
واحتهم رودسر مهر
سکس پیر ملاجلا ستاندر الله
من و سلامت در سلام
هل لا نشر بجرعد محمد وعلاه
متر محلهمزمن (عمر د ۱۱
سردر سودان محمدرساموا
اندر مهرمن مهرصبرکر سرخه
د سروروزیر محنجرتال مردم
ایکدم سید عدسیر ولاساو
سموم گرما من المحرومشنر تسن
سر اندر کمرسر مهرماكس (سر
محور المهرو چمستان
اسلاملاهرام سالاحكم
چندرستلست سعر موحدريجدرست
محلی مادر مهرمهرهرشرر
سكسن
سردسیر مولانا وسموهما
موسوندر هنر اسلامی
احلاهم می کند و ماموران



اور یوں رد و باور - عصام ا
ا
نادر سهره حدر يصدر تسل
سر جھرم
ویر مصرصر هعر
سير سوار دو مگر سیم ورا
و در مجلس هو من سدير
ایام محرم در مسیر سوسا و
جعفر ما مسیر ستم مضلا حعفر هنر
رهی و سجا که دکتر روح
سر و درهر سر سهم سهمسر مهر
مستند رم در حدم مصر وسوا
سدره ، حد هدم مصر وسوه
سدران حه هدر روی و مهدوها
اصيصور سمره پرمصر، سير سورن، به
و هنر سایر مستندمج حیدر خم
تصویر وسدوا اندر سے بھری اور
ريوو / «صدره در سهندس
حجر سیر چار سو حمرا
هيدر حدر رمی در حمام
وصفروید ته راور
صرف - سقفسه حصره
ساره سندرم حیدر هدر (مدیر و سكره
مستند ، پنجره در سیستم ،،
منصور مصرعمری سیوا مرستندول
اسپرسور ساموحد بدأ حيدر حدر
مدیر دو حار جسر بکرصر
در ستسلا روبوس درهم
سكس حار حسنهور
سكس حنوحه صمه
صرف سر سید سهمسر حش سمسم
ام وصبرکو مد - سههسرور
سرحده بدر و حضور در «چهرشوهر
هر سهمسر حنوار، گرید رسیور
حسرها يحمسون مصحو حربا رجیر
حصر خسرو حتمس حرما رصدر
حض حسین محمعسر مسکو
سهوساس مرحبا همدسر سشوید
محضر دوحه قدم رہی مصرعرب
و سیم سواس و مستر بیلس
اهش حسومار پر سكورجر اسود
فکر کو مرمر سکور دوسرا مسیر



و دستور ویو، رامو مردم قرار
دیا
سوار او پختار سیار در تالار
کو مرور در مساجد کو
هما يسمر مصقویم . حورما ومسرم
مقر مصر مقتصدر هدر رم
چمن مصرع سمعصشستر حتقدروا
سمعوا در جوار حرما رجپورہ سو
سرم، حم حمره (تشر شد
هيون سكو سكو ده ریم
المحسو حجمو م رحبا رحجم
میر ا مستر سیستم سو حمدمم م
ها رصوم ور جہلا شعور
حصه حصو ، در حرا رجیو
سارا بحلمصو صصصو مهره
عره سره د وسعر السوم
در را سختدريبالا ، عتق
مهر شهرستان در حوس ساین سورا
و بحوافر من ادم و حدهم
هو، بحشور ما در حرما رجپور
پیرهن سوسمر صورس سلسطور
ا لمصرية مسموع ما سمعه محور
ورسره سم داسو بوس مصویر هدر
حرحور محور ماوروس سنحدرور
اسم حورا رصد
بر مصری -
مصدر ربه محسو خوميوم
حور با همسرم اسدیرا سم سمرستو
احمد جواد - هما رحموران در
خان سكس مصر صورها
میں میرا صدمو حید .
حوا مور سمیت د رسمي حسو
مصر اسير صرصر سوودموع
سرفر لمكر خمسون عصعصر، باعورا
احمر سهر سهر سوخصكم عن
اوا حمدسكسومصورين ومصر
السطر حد تو سیری مسقصص
منو صفحه در حد نسفوا
بیسواس سیستم سو حصصی
مورو جن سحم سم ولا سمو
عفو مصور سرجن تي سرت
محيي تمر عبر ولا مخصوصو



اسيو مهمی را محدود مدته سندر
حصص سصر محمتر شو
محسو حصصك وحدها رس
در بستار حل سيستر جيو استریک
سكسمر ولاية خصوص وشي
ولا سحرير حقیصرار
حسمره
اور دوست ، ولا يسمر وسنسوریوم
حلا سمر سكتل ك ممه
مدل - رحمي - صور جميحسم بعد
احصنه و حرق سیم
دم در مصر ومعسكر مكو
همدسو حهدهیم نم
سال سلیم خان مستر محمد معتر
حاشد در حیدر وهمس »
احسو در محروم سا سرور
ادم بحوم هر قدر در دكتور
ممتع حرم مرداد رسما هر بار بار
حرم محرم اسرارورموسوی
از رشد مثل مسفر التحويل
صلاح نحو مستر الاسد
اصل مهم در مورخه ، م شكل
دیوان سکسی و هدرهم
حريهي ممسه دستور مصر سفر معلولی
مصر هتل سیریل ستكون
سمت ستم را در سمت
محسو دره برتر حرب (
جرهم
ولا سفر مکمل سکون د لار
مصري سكسصور سكس ست مصريا
هي جو، سوم سانکدرتر را
حيو حصلح و هم کارسراوي
حققحمهم ایس کو اسرعر حرا
مهر مهر ، بالمرحلا الترجل حلا
اسم محسوبر هر متر مدحككل ولا
مصوعسكره معصسكم ما لا
محصحسكر وبر مصر حجر مانتو
امر سصرس سراسريگوردوا
میرم در محشر يكسر الوحده
حكم راستسلا و حدودصمیم
لار



ترین اهم سكن عددا مع -كما
مهمو وا مو همنشي ..
جیتو حرم سکرتر را در خرما
نیم سوسو دستتو بر س ص
سرير ومر , سرد هر حربا
صدر حرم میرم زیرکوسكت
مند طرح سرررعكس رسوم
سوبر سامومقومار در سه ر
همدومره ، يكمدرسة سمر سما
محته در ساطر سره وتنوح
رسم و حصر واسيو مدرن
اسم روسی حماسقو سقو سحر
اهرا هیر حه، ومقدس کواسطوا
سر حشر به دهستان در حد بستر
بهتر در سم منصور » اس
المصمم اس حسر عمو حاسه
استریستو سلام سیر مراسم اسیر
سورا و حمد سفر کر ستم
پیر معمور ماحستو برم حروسا
وهم هر متر محدوصدر ويسا وعمرهم
مگر سکس همسر سر روبو حرية
میں سلیم سمجصرمر ساهمون
قصر سيتو مص صدر سرسرا
سر استان و محقر سهم دور
استحسدوری ، محمو مسملوورا
ود ور ودا وعيت نشر حسرے
میرا در سدسات انسه امر بمنعقصص
جو موسمو هو. سيكو حجم
مصر ترس کھاسم - حكم وصحتها -
يدعفرا تاسو دو حصو
سموه فرستر و ويدنا وعروق
حوا رعور مرد حار حمريهصعه
سلمتهمونم راحتهم
چمن سد مرمر کارکر
سير سور و بصوهر سندر رہی
محدود حلو ومر سصر تدرس
مسرورمتحر حمر ومه. محتو
م مرور سنا وهو وسم
ومقصكوساسههو رسند و
اسسمن سمو مصدر حنفسكوا



ایک
م
جی
عوامو سنويز لاند 6
محكو رسند و مسلمن سمير
صدر وکوسكو احصلتيكو خر و
سولمن هو حجر شد « محكم
هر-صص دمکر جسم وحی
وهو ا لهه راستسلا مجرد
اور حمامكو - وه راست مردم
سو جون ۱۱ مره
سازان سصررر صلاحرار محرم
مردم هم به بررسي معركم
دهم هكملكو - فيلا راسل مدريد
لا تقسو حمص، حشيش
ماسکو اور دور سلمن هم
مشتق من سرير راور دلمو
احمدو، حرمته وسعره مصر درود
اداری محرم داد مردم بهره
جلكسي لا حصر در بهمن سر و
سمحتو معاف فرد جي روم (
و حمو است در هر
مكرر
الدكر بيكو وه ولا حكمكواد
محم سهم ماستر «مصر ستعم من
اسکا جو حهسكسي داده
حتی در10 سفر در سراسر بيكو
حیدری در حج كسكوا راد رجل سلام
است در کلاس در هر سه دا
الالكحلا حسره وکور، ویدا
اونيهم في مساكمة سمر سحيق
يشكر حهو حكسكبر سیم کا
سكستن خال بسكن رهنوج
کرکر حجو ححقدونیم
اجرہ، سدرکار پیر ساجد جن حكم
مهم دي يسجد مکاری، نیم ست مثلا .
سیم اسکم سر تحقیق شروع
هبة سعر جيو حصدو خوراک
دیار مهم در پر فلارد لامپ
وتم عملتشريع حجم ، مهستی
حرم مردوم عکس و سرسره سر
روبه تر شدم ممر خه و
اور رسما کمک - دیواری
مرور عشر رقص ن



لایق خود محررر ما بدا وخرج
برادرام جن مسكر حر وحرر"
اسکر میشم و مشبكه م وللحرير
ودق عليتو رو مكرر با
دیوبن کو جد چل رہی رجوع
علیمی حرم محرر رده چه دايره
وكم من شرود اس پر کمر روكو
ك لام ولكن بشم كم مصر
سكسي كورد خرید بهتر و اکسي
در محلكم .هر الصور والكلام
حيوان من الرجل صدرعن سلعه
محرم - الشاعر حمولا کار، سیدم
وانسکسی پر سفر کرد
عامر مردم میفرم حول
اور اسلام کو مکمری چرم خام
بیر دری سرور و رو کرد دو
امیر هر حكمحور مسد. سوا
بسیار مهم مردهفره هفت سین
فارسی نهم و دهم. هو جدي
این هدر غير واعيد وعمر من
معلمه كوير في خامس ابكر
سر جهالتكرير امریکی عسکری سدیم
جسم A عمرهرع هجر تو حسرعه
سمرتر اسمهین کمر کمر پر بات
سكودا چوو بو هه واورو
لحم وما وعند الواحدرهم واسين
مصادر يمكشر وه جمع ست وع
محبو خه لكو يتورع عرعر
ماردونا جگر کو کیمر جنم
ميكو هاترجعو حكر ويكی سحكمة
حل عمر بن حمد كمكوالكوا
سن کر مصری کاری سفر سیر ستم
هليو ويلر خلق حمار وخيو
ارکستر سرجرد محل سیل ماهی
متمسمكم حلاسكسحر بالسن طيق
وبحسعصر و بحكم وسیم نستم
و هر سچ متر سعید ایک دریا
عدن سطو في فهم
مكسكياسكو - روسی ويانا
*



انعام اور سامي، الصدر باولي
وسیجر من حوصر حجر ، در
ماسکو ماسکو۔ رمیدمو واسا
حمید جاسمیستر حهر، سير
ومشكوا سوا روسو وعد
وجود وہ سر هر سطح
حكم هو ما يسهلكوا وچ وسدا
وكسرير سكص حصار خسر
مکووا سوکو ساروج وسد
وسیر در مسیر صدارتر چه
و جبر کو مصسكسي احبك
های هر د و سیستم هر
مدرسه من سر من مکرو
جکسو با لیسکو امر واسا
وبرجر در بهمن محصص علم دار
ومن سيصفهم سيقمن سحرو معهم
ومحددرصد سهم حلو و در کاره
اور مرد حناجره رو مصر و کسر
کو سخت صدرهار واللحم
در محضر رسمي مشعر متر
سره هغو سفر پر جو محسصرون
اور جو چندر بوشهر در سلمي
اسمو در سهیم کردن در بسكون
سمو ول کنیم و در وقوع هر
دهرم رر سحمر ستاسع ، حمور
دہ کون سی معصوم درست
مراسم مصو سمكشو، ثم حصري
هر بیوی ، عمر ويكو حلمصري |
صدموع سصرر سیر جم اردو
وهنلمحہ جو دمحششم سومرو مصر
سر در نظر مهو صحيح
را بدرو حدرجه طمع
الحرير ريم اسطتهجم دبیرکم میام
اوس نو سهر معسكر بشكل
جسکو سحرير حصر سی حد
میم موادشوره س ر موسسه اسطتهم
اور اسلام عون معد يكرر صدام
و وصسكس سحرير همنور
دو محور وحسرة



: بر اثر سرما بود. او به من مي
جو سلامم رہ سر کو
بر سر هر محرم سر هم
مخصصرجر بجرمهر س حر ، داربوو
صدر میگرجر متمرج مصرر سس
جسم چتر محمو در جهرم جو
مندر پیکره سوهمره سحرير من |
سری سوم محو دم سفرمرد
هر هدو هدم چمبر شمردهاي
مهرماه در میکرو رسرگرم سرود |
مهدي مصر جمهر بحر و سکسی
محرم قصرنیو حد امیر
والطرير مصر بهمرا سر وکرم
اکرم مارولا ومصدر مقرر می رقصم
محمد جسکو محور حصو ملان
و سند رسم در بهرهر (پیرکرم
سر رابوسو لن سفر در حمام
من وساکسو مره طمعه والالم
مهر تو را وادار کو ویسد و هیمم
مهم رسیع سیچکسم میلار
سعد عضو چقدر عمر
من صعصر مدقمی شدو مهكر
ممدوحرصهسهر -هيو وسکس
محمد هلامي معهم
ممنون دعمه لمصر خلاص
امیرخسرو محفوسهم -
مرجعيرج برجر ، صور
وهو عنصرمر سمرقم جولد
پیکره در سدشمن مصو صحم
در بيقرص حر بهمن مفید
ودسر در میکرو هر دهرم
زبیر محمولا اسم خوفنت» در
در حر کندنصرم رسير معه سريلا
لکسم عمنو منتعدوا کر حسدهره
بر روی سیر کو وخادمهر
حکمرم محرر سر هرو سیستم
دو کمرو شهري
سوکترم صدر دو سر شرموط
سنو تم جعبو حمر.. سيصدر
مهم جعله كل صباح مصر



هه
حمودان حاسم سوسو حرصهم
هه هه يه له هه
در حجم و سوم سفرو
رو حوكسكوساوسرا حصهم
اور ممسكوا ولا حشمه حل
سير سور او حومهر ما ردوا
موسكو اول محرم منصور وه
شمر حجيمس وهر
سویشرو
و
محکم سال
ر
و محور جان سندرم
mahan 406 4/6/1687
/ Rom
/
r
به refl
سمندر سير لسوبر او وسعه در سیر
مسیر شمس و مهدکمسر را
هو رمتحرير
ممقحم في وسامر
.
/
|
664
we of non
<
-
ب
) تا نه/ تام/
ا go on »
(md from
Android
ww
که را w
( am
for w/ for
10- د/هه
، 4
6
saf/ة
و سرم سهم السعي جو حشر محو
در یکص
در بیرون حرم
خودرو متر سو
صدرم عصر
در بقرص
در هر سلاسکو
on mera
work
م
Mea کلمه )/مه
های بله /
/ /
6
4 )
ای » . مساله
er ه م م )
مصور مرا وصیر مرالمسرح عام
که همه
ام 6 /re
ا ا ))



و او که هم راه
صور قصر سوريوسكو مصر سیربر
جو بحوشتر هم معده را در بیار مرمودا
* * * * *
*
وبتر حوكم حلو حصو ريم
ماه ۱۱ مه هه
صدر حدن حمومتر تم (پیوسو
هدفو. وين نصو وهو «حك
me/ /*
4 hrs - ۱
/*6K
Mod
مزمار جدن محو محطهر مصر
مسحور
برادر سهرومحرحر
محمدر هر صو ستاسو مهدی مقدم
| 0 mm(
مصراودر ، مادر سیم سیفرد
۳ ( kcars (record
//ne( / (
mecharger
Am/ comportante Amonal court
مصر و مجسم، فسفولیوما
است جمهسقوا حلم حومه حمل
دم همه مهم
مسکو ایسکوسای مسیرسیمر
ماما ریا صاروال ، مصدر رابر سمورورا
crome/ahid from or naponta Saint
الی
|
)
1
/
6 4
/
6
ما
med
/
ror
اور 6
62
61 ه ا
ستار در مسیر با مصرحكوسهاست
ਪੰਜ ਬਾਰੇ
ਅਵਚ ਆਇਆ
سپیکر سهم ستر مسیر ستلرحمن
سونرا سیر حوسنا متحمسيحه
عليها
/
recent / به
شرم سهر سهر رمصصسكر حیو
همه
و
سیم در مسیر حرير حموسحاصر
عهده متخصجسر صحيحوں
e/ek
/
و ) یه



عمرو ما حد يحسم بکردم در
اود و الحرمی در رایان مهر
سکو ایسکو باسن بوينت سيكي
محرم درصور متحركصور ديكوبا
جكر كو ويحرم حدز نحوهو
وكل دم مصري حلو ولا هومستر
ومو حع ، حشر وحده بسحري ما
معلم ستر و حجر سی سوارا
و بعد دفتر دا حهو وسرور
کو ایسکو ساسو شروع وہوی
سچ سنتر سهر ستم حصر سرا
مقرر حمص و حصسكسو
ارجعهم وع سیم سحر حصر سیم مستر
سوم ستم در مسیر سامصر حصص
محبو ح سو حار مبهم وحرير
س / «يونسكو حلمكم سید
به هر حالا حس بيكو سهرير الامور
محركصور «واشوا حت کو بصری
هو دوهوم وشر میں موسلا
حموم سال جمع و توسعر معصوم
حسن فتح الستار وی ملی، سلام
سوبر ساره بیشتر در حرم
ريم والكاو با وال مطرح کرد
احکام سر سیم سور سام
سعد كل احلام محارم
و حشری ، جهنگو ساربوو مدرع
سلمین حج ، اللوفر سرعتصره
سیم سح ساجو حاکردو(
متر مسکو احتتحرم مطرحموه
حمد ومسكوا حرم هر طعم
سرير حو محطهر مصمصر» سیر
اسوہ ساحو س تر ماقمقوا
سمر سامي شهر ولا تحرم سط
به ، واستلحفتر صحتصر ،مسیر
سویا و محور ما، سریلا
كسكوساحمر مع حصر محيسكر
طرح تكرير حمده
سچل
الحركه سكل ولا صحرم صورمیه
- || |



مهار شدند ، مدد سور او
وتحتل ها در سه همسر من
مشعرم مربی حریر ، کفتر دارم که
سیم سورام مچکر اور ربك
سهم في القتال حیدردعم
شاعري جو حمله مصر وحكتل حلم
سعر صر و متفرع مصر حواسمعوق
مصرع شهر، سير سور ساو بستروفتريا
سیر در س همستر حمر هو كر وث
حمام مصر حصر، بسكوكتر محرم
سير سور او بهش ساوير
انچه لی مهمتر هم مهم حفرون
مسلم حکمرم مصري ولو قدره وتكريم
سكر و صدحرم حرير حو، عوفر
مصرع شهر دیر سویر سامع «شوفتريا
وشهر در دهم و متحره عطر ال جی
استخون فشار خود به اسم سوير احاو
حومهر شا ور وہ وشكركر سنكم
اقدام كريدور حو له وكلكرام
هر کار محمد عطر و طعم مطرد
اسموک مداری در مسير سوبر ساحو
بوتل ساوتهتم بالشحم حارقام
و حكم بالصور عن اسم را
الحدرم براحت نسیم سوار ساحو
مقتل ، سيم سوبرای محو کر
سلام بهار بود، به طور دسویں ساحو
مهرسا ريكوها ووالدركواحدعم
محوری، ساكو أحدر محمود حسن
سحری » سیم در حکمت وال العلمي
حویلی ، سید ستحتل حدعمكم
ولا تحرمصري وتهرعدم شحم
و حتحم سحر وشرقام مشترك
سمن معمولا متمرج مجری مصری»
سير سوبراحو بحفراح
عمرو وشكوايسكواسل مسعود
بسم کمترحرحشرصوهو مو
جنم در محدشرح سورة
اور اصول میرمحمدو



کوه
ها می شود
| عمتمحور حمر مهم سایه و
مسیر سوسا و بعمر حر سومعه
حمل مهم در طرح
و محوه
نسیم رسول
ى اسلالومه
ا
سوار
ed
del
m
محصول سا دعدعوكرم حمصمم خوره .
مستمر عليهم سعد رم میک محولهم
ما
سدیم سوبر سار و سلاحه
مصری در حد کا ستعهسو وهي ،
سوار ساوو سوه سا ممعحرم .
محور سے محور استرالہ ہر مسلم
هم به کار خیر
سوهان ما
*
//
more
سوا سا جرم به مادرمونه
مطاعمو موخویش به اولاد سلیم
pass صور های رای معارجی محلو
وهر شاستل والا
سر اور سا هی
mela
«her
/16 -
Wow me
(
K
* والی
|
1 1900
ht ،46
new #mod who rpio
and
life-roni
&
aeusef
snsdf eborn *
/
6 - 4 hose
-
/
م ه م /
h
/
omnet
/
en م 1 او 4
6/ (1) bom/-om/ar/
//we - 16 ho
*nafh/h4 also se
» اما له
4 - /seen
مه
Swn 4 m/s 0 06
ما 46 - ask//
ir . م / دا
* * *
* 6 *
همه
جا
/ Tote Southaf Aftedi votes
andere
Karport mye om 6s and Serverulang
شمس وهو 640
ش
ابدال



الصحسمصوص مسحورس
ਅਲੀ ਐਮੀਬਾਈਐ ਲੀ
حجتہ حهسکوایسگوأحرسق
mein tere is a
هم که
-
de <
omid =
pm
سدر وساوسكر بمست
احمقفوا جيسوا مهر وهو عدم
dir
mere
Netwom/a/voatva6
سیم eعروسدارمی دن متعلق
3)
سعدیهمسر سا حسد وبه بهر (
hee ran//m-46
ملا محسور کاروباری سر منه
بوده که مادر در سیہ كي حقه
سهوا
موچهر ما يسد پسند،
f/146
*/ /re
/mfK * Wwwser
on
/6 = 6 hits
roh/ 6
//
The //
نامه
ای به
، چه
deen/en/sa/
سكس مقرف سهم استان اسلام و محمق
سهم هر كس به ساسولدمع ولا سحاق
wrm
@
lin /
ه ه
wa wale Alloy tiempo alimentando
mm
6 / 4 4
=
جو ملادردسر عمه خدمهم مهم شو
ਸਾਲ ਤੋਂ ਵੀ ਉ ਲਾਗਾ ॥
ਦੋ
اسلام سود ساو باوع دسر سا
Arash /** * *ه
د / ha
4 -6
»
سعر ومن هو مكملصق الدم روستا
امی/
ا
/
6
وسمين متدرعين حرصه مد در ستوستر
في حكم مر جسم
حمو موسم
محصور رولا سها مدير مصرح
سر بدو وه ستر در دوران
و همه ۱ او 46



اور
ورجايو مصدر جمهور ب
ا
سر هر متر مد و ستدست زیر مسکسم
ستر سد پسوبر ما و پشمکش
سير سودای مسكر حر بدنه
رسم «حجر اسید سولا ساو
ابوبکر ما عندو چھکوا پاک۔
کو سامر وهدده ودر هر حکصد
در صدد بستر حتمالا به صرح سامر
از مردان بسیار مهم استسهم
مجرا شده باورها و مدار
ما روی اسکو - دیسکو سا منصوع
کرد سدرامر ، شام میں اسلام و
سلام و سه استر وايد ودرجرد
مصطفی شدت پسند تقديم حصصهم ، مسیر
سوارا و مادر ما روي چه
مسکو ایسکو ساس ویداوادیو
من حديسحر منتر سر ستور
نام بازی در تالار میگو مهروسو
امر با استفسر حجمیری ، سیم
دور او مم میکر با وسویا و
وكملوا ويسكو سا مصرع پر
ضروری مسیر سیر و ستورو ورواندا
وسيجر ها تصح ماهو استنادق
و ستار میگو وپسر جووو
سیم سیکر ور واسد ودرجہ حم
ملاحواشی بسیار مهم استدمير جعج)
اسلام است و هم روسو ،سجم
سیکم ولا سحرم من بحروق ستار
ستر سحرير محتصدر حد «حسم
دير مخدرچین در حال اسیر مورانو
سعر سير سور او پسومکس
حلا سر در فرمولاسيم
سوبر ساحور ساوه سمسندم
پدر وندر های وب مستدركم ون
سلاد حسو حمصهر مسیر سودا جو
ساله در صدر ره مهر و هکر ساحر
ايسر سكسصسر سرب حمس ناعوسم
وب سمن وصلکسور در
حصر و حضور حسد سیر بود -
و سكوهن با سفر در سفر



باور دادسرسامين
تعلم هستى و فتاوا
تصویر هم هر چهره سحرال
ونر ست اعلام رہیمر سصسكسحر» سیم
سوار موسموعد بی سیم گی
سحر حمر در بستر سحر سحردت
در حریر دبیر نشاسکسحر «سیم
اور جو اندوه ما درس عمر
هم سفرح من خلال سهم دم
مصسكسمراسيم وير او القمر
، سیکر مجرم معنی «دم پر
در حل بمحرر مصرسی مصری
دبيرسكسسكسم» در سوی ساده
منوچهر ما بسیار حاكم وصححهم
وهاكر وكل حجر احدد مودم
حمام سحري دي بسمل
محکم
,صصعوسمر حمدام در حدس
مملو حصو رسكسهسمراسيم
سود ساو بدهد سا ۱ اردیکم دسم
سمر جرولا وو یو حده حصيحسن
لكم وصهيخدم حصسكار جري
صدر اسرح حل بحرپرسن سكس
اسم همون سید و حدرححمسة
دیگر چادعاهام حمدكاكر نصرکمن
وقسم صم رہیم کاسهم اسیر
سور سا رو به جعفر ما وعكس كوما
رسم كوساريو لم يكن مصر
سسر لي بمصرع پر اصرار تر سره
محرما حكمهمتر بردن مختصات
بار من اسود ، محکمم و وی هم
ستكو رهنمودار سویر دیده را حق
ستاره سهم. سعر سهمصر دم
حوکم رہیرادع سحارم مترجم
جمعه های ۱۰۰
ام سكس حلال و برای سلا م
مدري ومديحد حولكسسكندم ولا
خود در سر هر صوره
خرما که در سایت حرم محرم
حلا سكسصو
سحر خرما
اکسو در سراسر کشور سیستم
سه و نیم در صورمت



عباسی را بنما بصورشمعو حدرت
مصر ولا خسر حد و اندام
دوورمر بصرها محروم - محمد عمر هود
دور میں س وال درموردر مصوبا
احم بیدار جسم میوع سموم و سحر
سور، دو سو عمر مصنوشهر محرم
مسلسل وعد استمع سمر ومحمده، سنبل وما
را کر جوس جسم و رودستور
حجم و وصی حدودا حسره
سمعک برههر هم بهر ها حمله هو
هتل
سر هر مارگو منو کم
سیروان او ودمهر دستور محمد
هل للدور محارمیوں ، محکمر و
سمها ما مصر يسس جسماجی ان
علم اور هر سهم ستدمعه سهولا
سهمهم مهمم هو سمعه يا
كبار حوفقوا سهوا سعر
وبعد ومهر در محور مختصرعرصد
حموهمسر سرمه عمرمیں ح
مصمسهر اروری و مهم جدا
ويقسو اس کو اسی وسما وهيه
من را محصور وار بعد تریر ،،
اور معصومه حسیں ، بلوار سوبر سارق
به یک حفره دهر رصدرساما رهرو
طقمر وكسر رمنكم اخر مسرو
يمصو هدو هسة ومسرومکس همرهان
سه در دشتهر عناد ، حر حمر
رودورمه مدا رسول جانا دشوار به عربی
احسههسمر وشسکهر هقصص مسموع
مهم در را در حالتطوير محرم مردوں
لديهم بسطر به عصر ساسا
سححهصس جاکر سو در حرف
سرا حصحصحصور محاصر عن
محرم مرمبرجر هلر يقود مقرر حمل
خشم هستمور وکلا
مصتنا هم حع حمل موسسقصه و
جمهور جسم و تستم
ولا سا مصر محطمزين حصصص
مقر مصر من محرم سرصرصر



. ير وو او تصور عشاق |
چه طور خمس جلد سفير دورها
وهو حالا
سامحور مكسر
صصصور جنکه محقص دل ستار
مرجع رسی کو مر جو کسم
وسحتنصروه و مکرر مرهم
در حصولا هو مصير دعيج ، محمص
رهصور سأسحم مع دست ساسو مرا
ونحكو حكم شهر و مهمتر هم سوم
امسهصور سهم تو قرار
حوس سیر سویر - 95 بحوث حمل
هبهم ومعهم. بکوش مه پدر سالار
مستر جونسكوامسكواسر ومن هول
و محمدعلی سردار علی جل استحم
محو ما ویر بدهم، انار رب رحيم
جسم من سهتو جرم صروا
سير سوبر ستجع «حوصقر سليم ريم
صلوں ، تو در فصل سرما وا
حفلاحم وبیم و جاج، جلو- ورق
ستاره سكسمصر «حفص ها با
لكل حر سمعي وافركيها بشنو عليهم
حصار همدم و هم روی
لو حد قدرت را به ما درون مهره
انصدم - کردار اهل النجوم سكس
معصوم کشمیر جانلوکر خو
سرور سمیترسم که هوا مصدام
سر درون و حضده ورده .
حصلر مخلص حجمهر سلاسمر حومه
من حوامل امل سليمر تمساحه |
وسیم حسی در
مدرس meet
هر حال سلمته سرم سهرتلمس حجم
هو حده، حسن اصول وما
وسا وتخرسر حشر حصصرع-دستی
در فهرست سمسا وما ورود مهار
مواسمهم اسس در اصفر جسم
سنوکر حکم حصص مسمومیت
محمعسكر بهمن ماه در محصكم
سهم حس رجلبرجر حديصمموں
متر حمرو مصر وسوسو
هو حاله مه ترسرما سرما



و با خوانیم ور حنیگو ما بيمولوا
من في پ کو کیسا دور مکمل
استشهد بهاسرعصور حصصهم يستثمر
معبود مصصهم داشتمع رجهرمی
حمل مصدومان
با تحویل حضور
صحيحهم جهلهي محكمر شل
هه هه هه هههههه
ا . M1/2م
ه ا
حالا خم مرگو جدید به هر دو مترصاصة
al de / res(
Methome/ her - Al/ecmeme/
- 6 - - -
6 life/e61 vorch/re
و سعره محوس » وصف پدراما
اوهمدم سامبیسوان بصفيهم
وفا en memories of her
06
/
9wydan
و یک /
همسریااورجوههم واسكوا
پی اس امر ما مصدر چشم
هه هه
Twel Mara * Goran
| remove/
.
اكرا
۱۳۹۲re nowhere
- -resh ngo
or of nei nomar
fromorrhoir deserve
msg/g won their (
۹rieved
- م
wek
,
3
/
1
=
Men
more crew -
سجده سهم مهیں روقار حمار
و اتوبار و سرگرمی - حرير
محمد سهره حامل وعد شهر را در بسحرهم
me/femora Fronic
ب سعر رحمتفرجل لتام قسم بخرم
چشمه کم حوص. موحد
استعمل دو سو منحصو صمديو
مهندسی مع حرصم ردم



با شیر مادربورسعيد يعني لا سکتا اور معلوه
صكسمصر مستمر دراورد. و در پیشرصر
مدعو مصر وحتميمي
قصص مصرسصص وموسيق
الحصاد.. صور جورجل سكر رحم
مهار رمكم، خصله سحر سا وريح
چند مدل محيو محاصيدو سكفرهم
صلصه و حالا در محدودحمي
اعلام شد مدرسو حنمسحكر، ولا
حولهرمل حد حصوا» رسد
سحر من عشر سنو محمدح
واگرهدر دل مطلو حتحسنی، مولانا
حفل ققنوسیوسف ، اسلام کو عصری
عضو في رسم محليق .حلانی
ما هو حه في معارض حسي واع
حریره شدن دوره ، حصب خران -قم
اور رم رضا اسلام سیکھ پر
در رویکردان جهان را و محدود دی.
اسلام سیکو های دکتر حمیرا اور میں
مسلم حرم هم محلاسم روده ترین سال
موسم میں اس دور می روم
نحو حصخور، ولم يقم حدود
اسلام مسلسل هوس بریں ستارتر
قصر مسلسل جس میں رواهم
محبوحمدي «سواك مو عری
متمسفر احكم سفرصتی را
استلهو محمودی، مسکو عربی
أمجلسی سوره الهلال ول، مادراه
ونتم روی شعر، حق عص - حصرية
سمسم وهو وهو صلصحيحة
ہیں وہیر حهو محسن» در بدون
جو عمومتهم محمس و
مهم این اسیر محليق مخلصني »
م رقم حربح پر مسلم
او هم سمعنا حجر نوع
ود، کام سیکو حوسو کنم
عليه مست حکم محلی - چا
ام وسحر،، جسم يهو ورهج
اس واستحسم حمہ زبیر سحيق
الحلو، تم ويكي حاسم



* مه وه
صدر بحکم پر مکمردرد
الكود حمر مترومر وحصر
عدم مذکر حدم مصدر سندر سحيق
16 417/6//
4
ه مه
/
من لا يملكهم لها درعصر دوم
محمو مهتميق «صلاعتر محصو
اي دبير سكسمسارحمهم ولا
مهر رویدر سرويكرقصص
في تقرير عن بعض المحلات
hohrehenomenesmore
1066962666/6rome ،
nowardroom Nwe
66 67 68
| 61 enlargeme on
ه )
67
66 )
an e My for G o
6 @ Mr rosh
10 roy6 ، 4 / 66 67
4
ه مه
/
عمر شر شر ومكم ويکر مصفح
رفتم و قرقر مصر اريد حلمصروف
6 @ 1/16 1 (
4oetro/ someh/roohno/
@ / 6 / 6 ،
۹r of war , w6
Aments rowers rond how
10mm ، 6 /6 s
هه
و / م
محتهنو ، دختر هتلمود وما
او يجري هو ن رورو
درهم متر ودر میکرعر يسرا
6 * Hd of
له ، roche /
م وام ۴
ه
، ه
or / مه
run
/
4/ 6
/ ، (1/6
6



اور
عورت جو نماز عصر ربه او
رعد مقتصدق ، وتكرمهر
کمر و هشهر دهد
مهم مو مد در سطوحو
مهر هم مهر عصر و
می شد و من پس والی
مدعو محمود، محو کردار
مصير حدر محضر من دی
هو متعلق دائر ملکر
حس ومصر تقرر وحكمون
مسلم دو و چیر
اجع و معادن مکرر رسد
مخترع خيرمعربا حدمم
و دبیر هو مختصحو ، تحریم
بر سر خود حضور مستمر من
صعود مع رحلك
من مرمرسدہ محتووو
مصدق ، ولاعمر كيو در
مصدر بار در قعر (9)
دقلو خلصتو سندر سنقدي
متن در ملاعق من عدم
محمو معقدو امیر بحر حمیرا
وہ علافر جور در دقيق
محتمیدو جنس سكس محفوري
مختصر مل رير - هو متصفو »
له وملاصهم يجد سکه مهر
است مسترد مصرر سا راسنا
مستر محرر ومنها ممنوع
عمر وعصم ۸۰ دلار محیح موعو،
والدريوعمر مدريور حمر محضر
عن ريم حلو محصلو
وتكور عصر روويو مدکس شر
بستن متر محدعدو وکس رو بهمن دا
شهر محاميم وگر ملاکر جمع
نايم صيفي خلصدد. وسوسوی
كورد كلهم ج و
دو سر
چوونکردم که در مدل ستم شد عارم روده
الا ها هريستن ستم بالا برده ولديهم
استمر علمی مقادير مع



نور پور أجم مصر طيار با هم
خبر
مصون سیکسر وصهر کر
حسردسیر و سعد حرب الحد
سرير رصك سده بسكين حسك
میرسم صم سا جو سیکر در بهارک
مستمر محيصسکہ محرصحنه، سكس
مصر حصحس سكلا سینسر
مصحه رد متعددة ومكدرموده محسود
صفحه جان هم سهم
حمراسم خسرو به من
محلاصو، چادر وحصرع در
مدرسه سميرهم تحتر محرصا
سحا ستر سحر تدر دخلها جن
صدر و ور سکندر حدو با ایسنا
در مصر
مكرره حجر ۹۰
یا مو سم و و
در محمد محمدی، ساسكتر
سچر سوسا و سلحشدر خدم
سيمر مصراوبر ، ووبا عکسم
اسود وعهر دم سكر كريست
است محرك سر وسا، بمسحة مر
بستر ستر سحرتن سر و وسهو
بستن تمام مصرو سكر سرير
حسم مصدر سیکم سصعصرصر
عصر حر حمرسي بمحہ
سحر حصحس سحر کر
سحر مسکو حسمر يمرسر مصر
و سیکر در مسیحا ستر صحسكم
المحركالرمو، سمحه سكر
امسحيدر محور سیکر نصیححر د
متعددة ومكر وعمر رو مصر محسرت
ضحكهم جنس حص جسم
حصلسحر وكس و ستدا نكصعو
حس و حصريش ( حصرسحر
مشاهير عضت مصر سنسا
مستمر نحوستر حتما مرة
سر و هر سلكثير حسن "
ا ما سعر سصمه کار سحر نام
د رس، رستم و بس
که هم ولا سبو حنمسح



انسور وه سا هو سعر تنكير نه ساتي
اوج حشر وسر اردو مجردو
محتصحر ۱ رترو محکمتر
سمر سصرر محور دسکتا
وهمسر و اصتدمر حمل سیم سحر سا
او ممكر ، سعید، سوارا و
ولسمشر حدم بود هر جای در
مصری حد کو یہ سویرا
و سندومتر و سندہ رہیم
مصرصور ) سریہ سور سا جو
سومهتر دا » سمجرد رمز وسیر
سرفر سلامتهم مختو سکس
كلامهم محرمو يمسح جسم
همسر هسهر موش ها محدصحجر ۱۰
سیم سوبر سن و سشوهات محرجتحمر
سیم و به او محو
ما رد کردم
سفر رسانده الشمس كسرة
مبصر افسر خم جسمسم
م ويع حمو محو وصره
پوستر سفر و حمام سوسو - برشته
دختر صدد تحسم مصری
صصصر عمرو سصر سو
سكر ميو محدصسو دره شووتر
اسجد سرور سحتسحر باور هيو
سحتصحر ، النهار سرمكمرسر محكسمن اولا
محیح محسو ريدر حمر مستم
محسود حصو فعل سکتا
سير سور او سحر سير سودا
او س ه حلا سدر زبیر محمود
سير سور او ممکن ساپرست
و وسکوسا ديسكو ساسر نجم سم بیاور
حصر مخكيحسد سرپیکو در
امتحتم مسلمير حيويد سيكو
لاهتدير مدرس سلس منهم
مفسرین صصصور جعفر حتم
میرا محصور حصو م در كنهسمر
ولا حد حصرصر مضبو شمريکصد
حلا سكصدو وهو صكر
اسمحو حصر كمر ح كمهسو
ان کو مسترد ملاصدصر



اور وار ساري العرادر
2
دوره ربري تهم المواد عدم
حور عمر حمر متهم
مصرس وپسر رصتهدم
كمك حس رايه و حرمسلم
عطش وحلام هيون هو حرصتهم
ام حاصلو مو محلموسم
حصجس سهم متحمس جوس
ر/ عدم ملا کر سکو محكميسي
حصل مع من منهمر سكصدر
سحاب سكمدر سن کر سفو
مصدر مجلس مردم جامعه رم
محمد مقصو. جنر محمعست
احمد که به کمر یامها وسكم
ناپیوس ويد، وادیمر ها در محاصي
rophrome/- -/n Me
on monessin Amante
Ohnwagen Shaperondador
محکمتر ها هم در حدر
صورهم مريم سعيص ، حسر
مصدر حرم ا خدم / دارم
هر را حس سمر وما حرمة احمر
سسسو هو هدم نصا ولا
مارمردم «مر، حویزا هدر میں
وما سهم محرم در هر کرد
محرم پرسه در محو ربهم جميرا
وهمهم س ر بمحطهر مسدار در
مریم رام سهم مصرصرم و
المحتمرجيم سهم مصعصرمرور می
سو يهرم - ولا وهو ما حصل
در بحوار سهم سیر بون -
و بطور مستمر و رمتهم حمق
کوس در حد هورمو ن
کو جسم سمر میر سید علس با
ومحمود طلن يسكت مكتو.. حكم
از هدر رم نورعار في مصرصه
سر در حدرصورجمر ما بیرورا
وتوا میکرو ساواكوين سيرهرم. متر
سوسوس قومه حكموروی
عمو موها راه



ا ور وقار کو
معرفت حاحا ساوو
ومرد معتصم ولا بصعسعوسحبح
وهو حصر . وتم نشر هدر
صورجد و سند دار مصوم
در مادر مهر و محمود
مقصد در سصسصد حصصور ، سرا
در عصر و بحوصدر حديسك هم
محسصره حمهعسهم. يمدهم مو
حصهر دو محور ستار ووس
الصقر محكمهمسمه، علم محقص و
محصص رولا سعد مروت
سما ستم رصدرسكم ولا سدا روهر
وهو مصمصمم و مصر مصنعيم
اسقدر مسیر سیرنور، سهم
خسروسم و رمتها حضور فیلم سوپرا
هو مدهش جهرم قرار دهم
منحصر به فرد هرم هم ، سقم
حدس پهتو. هر فر حتم
صورمصروف سم داریم حرموه
اس اسرار حسموا
وسوهم
وحي محارمتنفر منصور
مصر ساحر سحرفرسا هست در روهر
محرم صفر حتحس وسحنا
مصر مححمسص سارمرین امر
وی در و یورو در بهم
سحرصا محو مقص سیستم
اسحصمعو مهره دار بهشهر سفر دم
مصر أحس مص ساره سر رديح
سومر حمار يقدر سعر ترحم مهر ما
من محاصصص - رمسرت واس
مسجد م و حالموتر هدم مصلا ساهر
محصورمتلی، رارقم سلام منو
مدارتر هم معالم من حكميهما
توستر و. در حاسس انحسرد
اسمحيص سا حص سرير رقم اس
المهم سا مختصر سحر سا ورتال
و رپر وقهر عصر صر محاصر
جسم سے روبرت درصر .
وسكر مصدر حرممقصر م
محلصص رس کر ولا
** -



اسم رصد سردر حل بكم مصرصر
محمد قمح ، ومحارم مصور
عکسونو صصصس
جعلی مقصر د حس ا
رومم، نه محدودي عجسر
محصصسم هدير مملكصر وحن
مصصدها رادرس جم جن
سر رصيرون من بكم سحور جن با
مصيو مهمو ، اسهر و هو
و درد هنر زهورهم مد وسیم
خواص اسم بمقص و محوں
تمنحه مصمضت مهم است .
هو وهو خليهم نکلوں یا
مصر من 10 سهیم مفسر و
روتی حسن سير سور ا و
محبوف ومارل لاگر حد هورم
شده ام و سحر دو موفق به
مهران را هم صورمقم من
مصرمقدم ، ملل برای جدا صورمقام
اما سهعا علم بمصطلح سي
دنبال دارد/ حواسم كفر للدرهرص
خادم حسمر و مهم یوسو، سر
اگه کسی در ملو بحصص طبی
ابو حومسمع منهمكم حسم
محبو حمصی، سهعم مشرون
هو «موشک مدل مرحو
مطهر دو ممعه ماوسروں فری
سپهر حيل بيقو ومر نامه
احمي حصو هو، جسم وير و
مصر رسم جملا ،، سیم مو و |
محوهک و کربل هرفر حتم رصومهم
عمل محله در فصول س
رو در رو مهر ماه روسیه
يوسو حيان يكو، جاکر ختم
صورصدر اسکرین سیکر سوسو
هر مقصر کو جی چلانحدار روهر
اسيو حمر محيرحید مرا
سهم مصدر سی محمو, مهدی



تور لارنستو عمار تحمل تا من را
خصوص» محل اسکولنتول
هن چيو هدم همهم هرقص
مرا گول سه مدح محسن
محو حصوح كسى هسهسو
حمل و به جردن حلة وصورهم
اس سفر سوم مر ولا حس کو
حرمتحد و حصر ۱۱ حاملگر
حصر ولا حیدر کو حرمهم
کو چھپر ، مصدر هم سطحس و
مصر سے وابو حيدر بيو حمر قمر
کو حم ،، و مرصعید سهام به
العلم الشرع وارد سطر دم
اسعار مخترع هم عصوا وياه
اسم محمو مشتل وارحم شدم
حين سهرستان هم در ساوه
حس وملمس و حيا وهو
حرمهم وکو جوہر، اسي
مصرف معنا و حبس بيكو
حرمهم كو جهل ، وشكر وعمار
اول هیدی کی طرح کمر و
د وهفوفه هر محكم ولا
حي وهو هرمهم بيكو حه ،،
معمولی محسوس اس جو
کو درهم رو جای « محسو
المحمصر جسم حي بحقص ولاهيان
وهو هرمکمر روحی ، دکتر
مهری حوالی متهم دعواصقاسم
السور او بحفر در سریر
المحرضوی ، مقصر هو محل ما
مسلسل «صحيحه سمون خبر
يعود كمر وکو جس انیم
اهریمن، محسن حصحصور
خسرو هم ولا حمد بوخاك
ايكو اسیر شده دو مو، محمکن
سمر بعد، وہی خدا صورمصري ،،
اسد مر د ولا حل وحرمهم وهي
اور صرصرم خرکیرج
محو کرد
هر کهسمرخصصیر نگری
اس حدر رمصرعمر صهي



را برای رسانه او آمفتار در
ج
ی
معصر در محور سما جمر د
ولا حد سو مرشد سيكو رير
درصدد و مو، یہ سونو سود
مجھکر بححر نصر، حار حد
رسوم وجود رودوا دافهرست
مستر والحدائر دلوار فرم ده
اور جو جرجمر ولاح
کو حرمکمر سيكو رير حديد
امیر حشر روم ما حاكم وكو
و شعار هموما بالاهم سا
سوق «صن حصري جرح وحدن
سکسومرد میر حسن در
حرحركصر وحسا سوهانسر بر
سوسو به مدد اور حر وحلي
سکسی در هر سنتر
ماسی سواد و بوسكوكش ورد
سیم سوہر - و مادر سیدحسن
مسیر سوسا ويا هاما رو
سیدرسوروسيا دار اهر
با سیم دار با دو سها رسمة
عمر و سرما مدانها همرون
مصر میں
سحر - دو مصدک
کو اس محرم در پر کمسن
سره موبر تا دو محور جهن
سحر بمیره دنجور ، سیمرورا
دو محوکر ماسا، «ریکوماعمرو
اس واد چوہدریه و مصر و سکمن
وادسو موجر، دکتر سیر
اور دوسکم ون کرد وهمگر
استالحر وحلا دم دار-حروم
دبيرسونا جردا ، سکندر حلق
المستهتر ومقدس کو اسکواس
و مسیر دره واسرحست خو
مدريد وبا میخواستم واسم
ساهرخانکرین حمروکوحتمور
سر وبدا وبدمصر در سكمد وباسو
مهدی دکتر سیرسورامی
نحوه کود وكمكرستدمرحمن
سر رسیم سحرو حمير سود



تیر و ستون سمت در نوار يعملا امن
در مساحر روم میپس سر وسد
وورد واکمن وست را
وين حصو وهو مصر در
هسمر و مصر وسوسو هم کورم
ام محرم بوده و محروم
مدرسور و حو صحاکم ترکریر۔
سر دردموسم ، دوسری حجم و
سحر ص، ميوه
حول کو سرجم احلا سرور و
حمم حمو قدرهرکر در رستو
مقیم محصكر حتر هرم ساهر
سرکمرم دوم و سحر سحق
سو ساتنه رح سر کو
حكمحرر -سرود- وكيحرر
سلمو وکست سر و محرومو
می دکتر در دو سو هرمترمكو
میکردی دبیر مصریوں ، محکمم
و بخور مگر بیکو سرمحمص
حصبع علي محمصعد مدة ودون
عو راسو هدر محیر سر کو
عمدا همر ل سیکر بدحواستو .۱
المعاصر و ممهور محو سفر
استصكس صوور ۱۱ است
ادردر دل هر ماند و مخصوصهم
اجمل استسهمى سعدتنا حصر و محکم
دوستو سیرسور مادو م رحمن
يحكم بدعمو، کمر ومه
اس سیرسور و ممکن ۱۱
مرد سن هر سوا ويحرمیکر
احمد کسر مصريتحدر مصر
مقدم رسم دراو. وسر کی
حسن سلاحر سترکومهكرص کمر
محكم ستصدر ملکر ستتعداهمرد
سو وہوب سكر يحتقر محكوم :
درتو حسم ختم محد ولا جوردر
دهیم . حتحوا کرد عساهر
سو معويسر صد، ، تحریکو
درین سردر سفركوحدر کرد
احمر مستمر مع عدة مرسی



ما
بهتر شدن سارا
کمر با عمر بیس یا
تسمن واکم
ws/angprinted bathing con ?
متر در ساعد - اسم
سحر امن و چفتہ وارتر سفر |
ساز وی به مصرف سیم ورايه
وقار حسم مریم هم ا د نسمع
حد وفه و مسیر مورا جی
پیداکردن مدام مره حارصور .
سكصم وحمل با مهران ستادم
دوولاو مهرمحلهضم ورطكم
بحكم و اقوم رايو هو .. وسمو مستم
اوستا دار و مد مرستو
اصرار بهره ریالم راح امیر ا وا
سيتسمرة عم سام ههههسمرون |
ايمو 1 8 دکترسیم مورد
و مصور رادان در ملوو
بهائمكم من السر
اسیر محسوپور ۱۰ رامسر اسما
سر ستل سه ری
مکرون مستعدا رووسیا
السفر والسندريلا سعا وسوي
بهرام شتر پهر وهی و
قمر مر سمر او السمن
حكم ختام حامد پر 0
20
والام مرد بوو ، وغالبا ما مهره
جار والشام راویو ستا عی
اہل » جاسکتار داران دالاهم مشركو
و تعالیجاکر مدم سر مهرافر ۱۱ هسة
هم دو بخوای دوو رهر
ويا حق عمرو ا ومردة
ان معسگموس حسین و
مفت مرور عن مسترسورپاکرون
اميدو ماهههه عمر سعد، ولا
متخصص کمر درد و
اسفح مقاعصرهم على ما دایر
مصر مون، جفت در دل هر
أمريكى مميكرسيم وسوارسة هو
معرفی مهلا للم زیرا حدودا
ودرو محمل ما تمومتر



ما هو مفهم هو
علامة في
ام المرجع عمره مفكر .
وبمعمر جو سفر د ملا لی
سامع مخمس مائع حصيحسم
جسکو ایسکو. هن کردن
افلامسه، ولم ير محارم
ومن سير سورة هو جعفر الان
سن هراسيكو ومايصكم من حل
اور محرمور. ومصدرها ما لكم
مرميم مر چار حرمتهم
صرصر لا ا يكو هكر
سقو امريكا سكواهم مرور کمن
امروز در حرمة ما كسحوا
سیسکو راکر کو مخالفتوى
مصرجعلكمر همسر و مهدی سامان
محبو بقوسی بهاره رستم
متر در علائم حلا حليق
مفاهتم . وساد اخلاق مداری هم
محلات از محل و مهمتر اس
جالكسر لا مجادو مدلفندق ۱۱
والكريم وهو ماهو حكمتر .
هسمر ومن مخدم في محاكهمسو شوهر
رم دکرن مستدلا من مطابق پاکستان
سالم روسو واسع ومرمر مصر
سرکهسار من خانه علوم.. ريم
اونس در سلام د سسکمسن
سحاحسست جامائم مقو عکس
مصر مفسر مقرر مسرو
هم هم مدل م و
برافر
محيسر سنجار مسکس سفر
محم ممن وقعه قسم جم اینست
ا لمصرى مسجدست راصر
سرد مردم لكم سكيور دفن مرد
محروم هل هو سمعسكره
محرم من وو، مگر اس
اگر در هر سكولاكسسى راكر
کوبیسمسوحمار في ملاعمر
وی ، مبل قصر دستوهمسن
رواريد مسكر حر صور طيور



او و او در این دستور اور موسم
محمدو محجر در کرم در
ومن محور هر حو حسمور
ومصر
دو سر چندر بستر
کونمو يصر محسور جدم
محمد جمو مهتميتست چشم
وسوفخر لي محد معكروسو
وهم يفعلو هدم مصر حج
at الحلق مجرمانهم منه وكرمه
و محرومر هر صو مه لصمد
حصرصحرر يم هاشم نمیکرمرد
مصمسکہ جادو هم مصمكوهي
محمد محق بحلاهت دو ، محررون
امن معسكر وهو ههم حمم
ولا معصوم بامتدو، مکمرم هم
المحلية محلفيتام مدلهرم حيم
مصر محمو مححتو، مسوا
بارمر و محمد مصسكسكرواسوس
مصر معو «محتسحر حکمرم دحر
رو به حجم کمرم هم
جورجیو مدالهاست که روی
راهری کمتر در ولا بحصار
منسق هدم محم محليو بمحلاسمر
به عرصه حرام و حلاهم
به مادرم دردهم محو مجتمعدن
واشر کو بحت ستر مسکو
ایسکو و یورو سیصر در میکسر
عمر المتسمر يسره د سد کمتر
اهات حرسهم و بيسو ودوں، دکتر
اسیر دامو د سا ہو بلالوقت، سیر
سورا و ومو كل جسر -
ارسی مصوری، سیم سود با هم
بحصرا.. وودوهوای کوه
اندونا مکرر ولا سهم د. محمدسفر
داسو هم محور كليو مهميعهم
م حرم مهم مهم محيو مصلح
اودحرم حد هدير محليق مكوست
ونرجو مسجد سكسكمسترد
ولاصحسكر وشوهدم مص
صو بحاله مصر حكيم حدر



غرور می باشدو يحتم معمر يصر أو
مصر منيو مطعمته محاصره هدر
مصر محمد محسو ورق
سیر سویرا مو محکو مستحکم
کو محکمتستر لام کو سکا۔
سکوا سیسو سید محمدحت
من محكميسهر سیم در حدی که ست
ومن یصح و ماهي حق حق
اسیر شور سا موسمهور مستمر
سیر سویرا جو بندوکش دا
مردم شهر هر حالم سكس
صوم در هوا سا جو سودو
سئو سایپیسکو سروسام
ولا هم در مهدكم وہندو حدم
عصر هو بدحواسهم وحدهم دده
دهیم و خذيتم منحصر مردم
عصر حنیو باهاش ضلع سوق
سه ر اکه هر ولا حسحسكم
وسو حصر حليق محلاحتسفر
متورم هدرو محو مملحشر
جملهصرم حس مع حمو مهتمهم
عکس و محي حصر در و صحسكم
وسو حسم محرمیو بحاح سه
حامحرم حد ودر حنو متر
حصان حرم حدم محرحو محاهده
مسیر سورس جو ہندوه سما
احدثر کو مداحتستر کنسكو
ویسکواریوو سچر بالفواكهم
من محتوتسمر يسجم و سکم
مما يسهم منو صدور حکم
اجرای سلاح سر کو حائریکر سیم
سوارا و دختر مدل در
در حصور، بخصم 6 سلولع
اماوس و مسکو است وستا |
وعنصر د بدر کر دی،،
شوکتر سحر نصر، وبحسبا ما
کو ایسکو سنون
وديم د دوسیر سور أوق
ممطر حروصداترسوهرم
سر در حرص سردی



امیر المو مسحت در مسیر خولو
رو هم فرانکو و منجهکر سایر
سوادامو بشحمها وحن مسر
ارم صور.. محکمتر و
وقت امریکی حکمر و
امولو هوه جدا ومرد
اخیستل، درهم الامر في ولاعدم ام
المحسور سرجرد دم في سكيكصور
دسر » » سیر یہودن ساری سا دهد
سهره شهر را در دو ماه در ویر۔
وی به مادر سهر وما وردة واكيم
اسهل سعد الاطلاق كلهم
سدا رسم و ركعمم درد گردن، سر
ای در دستور و لارکدم
سكسكسحر، «کار
سرسوده
مو مع زائر من طائر الكهر
واثيوبکر مدن علم اسم محمول )
و حرام سدیم سر در مهلكهر
و بدعاکی بو سه يدويا وسيدة
و شوهر در سده پس سسر و في نعر
محسوج راور در زیر و کموالکم
دایره هرمی را دیر به دیر
بهدمق
رکودر ا د وینو میدوما وبدات
وارد مهربایی در
سمندر دختر پسر و رعصر واسير
امسكسحر، سهار
روی فیلم
مدار سیر و سلكادر الأحمر والابر مگسگسم
مولانا روم قسم ملحم رابيا
وهوگو اسکو ساق د وندا
حدومرد سالم مسلم اور دام
المحاور پربرسى، وحدوا جاكوا
موسكو اس وست وسوم د
خانه ارستر نهرو سمندر کمرم ،،
والانهار ستاره اونا ولاه ماهی
سهروردی ، طلاق پسرور ستار
و «پندرہویں تار و سحرور
ممرتم معلم و مدرک رستم
د حلوو کرکره،، جلدم ولكمره ستار
ممحون ون هیوسارکردنا
الحسهم وخروجی
8



شیر راو متدهار مصدوم من ساكن
مسنويا مادر وکولامدموسوی
وسا وعصر بوق ، الشمع
مصومون وبس وكيم دور جہل
معمرم كردو: جاء رجل
جو موحه محروم من الامر
یکرو وردة وسحر جو
اسم کاروں کا بونا
وہ واحدة وانیم در هر
اسم رام -حروم دامی ، حالان
سحر قوبائیکر سردر ورا
و همگر حق عاهم راسر
مهرجور ، يمكدر دو حصهريا
مهره سکسه مع واد والحر
رووخا وريح جور
مقدر ومحمأ مسندم . الاسمر
مهام وجودا وعیده رم ریدر کرد
وتم مهر و مهر جوکو
امام حسکهر ، در وسدا
ويقوم بدون سانسور مادرزن
أوضيح واملاحرفي بهواكر
مادر ، مساحر ، هم وسدا واعيده
999 راس سدرن والقدم
ہر وقدرد دل محور
دارم ، خسائر جاده شهر و
خرما مادام حالمستديمه صو »
ريشهر ستاره سکسدر ،،سر
وبدا وسیم ریوی حسرة
جديدرس، ومفهوم ساحر
سکسحر سواد وبائیکر وسواد
سر در حاشیم »
رمكسر مادر همسه سحر ،
وابونة ومصر وسوسوس
صور وشجر ، وقهرادة
محرم سكسصسر وسدا وسیم
روسو راتاسیس مهر وسیم
حسن والحسم فيهم
وسوسو» محرحرها حد
وحموا مأمدرسهسكسص ، هم
حسنا وقيم وسوسوحوا
==



سویسرا و ماه
هر سری
ويرجم ا م
تعلیم سلام
سوم لعلاج مردہ رقم
محم وکرمرحموا حرج
صدرا مامر حسكس سروي
وسور وسوسو حرما ونصف
مصرس مقرر هدم خير
محسرما ماسمر محسكسص سروس
وعده روسو ریسر دهد
وديم صور ،، اسمتھم رم سکند
مصرع مصهره حجم برم
اسم هرمر سیر حفر حتم
مصر مصدرا ما در مهسكسمر
سم وسدة وفيه رووق مادیس
مصر والصرع .. طائهم
در عصر حر حمر وصهارية
الأحمر معهسهسم، دسر وبيحة
واهيم رسيوسوس ه سمند
مستمع ، وسیم اکرم
مصاهر معرمرم مرمر وخر
مس کرم سكس مصر حكم
مهر مهر با مادر سکسم
سروسة وريم و بوق سانسیسی
مصر والكريم ، الهكر واسسها
مصور حکم محرومة
ما علم ،،
نفسهمی در حدود وكموقف
السسس مو وردهم عن رفت
م بسعرعر سموالی اور مرحور
ناصر مهم لمسی مصوره
حرصهما عار محسوسم
رودسدا وسدھر رسوونانکس
محور و مردم مهر. مهدراما
درمتر و در مصر صور
سرخرور رهوفر مدح لكم متهم
مصهو محلومقعدة، ودمتمم
رده مرد همكاري رپورکرم
روض، رمتهم و تکالی نکلوان
وترحم بسرهم واهتم به
العداد منصور ومحمد ص
که در محل م حرومتر هو
.
اور



تیری را هم بهتر جوهر محمن ای
محصو، وهو ما سيو حمر
در حدر مصکص.حمر وسدا
ويقدم سوسو حرا ولمصر،،
سر رود در مصر واثيم
هدم (افسوس کریں
ومحور، (مصدرا أمر رسید
سرحد ويقصر
رصا ساحلاسكسورنته
محور خرمشهر، مخدر ممسهيص
سونا وغیر 990 راکسی
مدرس وفيهم و حهراما
سیکر راسكس مصرين حم )
در مسکسم سمر وايد وشريح
و راست مدار وكريم
وه، راهپومة دة و نقاشی
حمدافع راسكسس محور حدم
مردم به سکس، سر وصدا وسيم
» باشدسر، محدود وتميم
صندوق ، وحسوا میکو
سكس مع حجم همسرم دراص
امور وما تمر مفيهو دهكهلانو
حديو حمر مهم را دارد و مادر
هسهسمر حدر وسدة وعمر ريوف
السهو عدرا والد جور »
ره دریا داد مردم هدي هدهكسو
اس تحریر مرحوم محم
مهسهسمر سروسا وه ريم
ایسوسی را سه تکرار وتريم
چور، وخسر ما وسمر ve في سرق
محور هم کوسه محو حصحلتقرب
نسل دور مرخمر، گو عمر
الخصر وما طفرکردكم ولا مفرق
ها هو، وحدہ میرصدرا
دا در دهسهسم ،، عمر وابدا
ولا رحم کی رسی برای
ثيم عر، متر حسکرو
وهم يوم. رمكواها محتا درو
مادرم حمام مقر واستمرون
محو حححمقو ومصهاية



ترین زمان و مکتورنج مصر والو
مجمع بسكوجورفروهر معصوم
ماعمرهم وهم يهرم هدر الدمر
ها مقر سكهم حوحو هدسمنو
هوراماسرحسرحمن ولا
حاکم نکسیر مشدود حمر مصر
ممرضه کنم. سمر ومة وسيم
ا یران محبوس ولوم
وی، با هوراما و جوهر
المحتومن لاتسق مصری ص۱۱
امیرحسیره ر روسی سیکرو
سرير و صور و معهم ولا
محو حممکسو درامادوسیم
مصرسکم واسه محور حدم
اور مسمصمح در واديا والدر
اور کسی قدر وشريح
س هم تو سدان حر دوکو
موسم سردم سوریا و محصور
و مهم و مغرور و مقصر بوو
میں ماون دیوی سیکر راستنسی
مهر رحم حمردم مشهد استرس
ويدة وعصر روسی رات اور بحرین
وسيم مصر، والحكم سه خود
مصر مدمر را ما وصأ برس
وما حرم أبو وان دیاکر
رامسر محبوں حجر رحیم سند
امسكسمر ، دفع وحدة والغوص
ريوق رمسيح ويص
اروع 9 ع ، ، حاجيكم محارم
محاصر و مدهای ما اسیوند
حرون وسکر رکس حضور در
معلم همسكسمر، وسدا
ومهم رودراكاس مصری
وعصر روبیرکروں، وقفہرست
سموكر هوچهر، ويصا ماسورد
به سرمربی در مددسکسم
سیکسیکم هرمس مع سمر
مقصر محرومة من مخيصه ..
مصر كثير يمكصر هى محجكما
معمر محسنگی، سیکر سیف
|



اور ویمر ساهم في خهسهتر محسن الي
سهره در داووحم حموكسفورم
مهرة هو محم صد حد اسلامی
مصرمة ولاصو ورکر سو اون
معناهمو سرم ویوی رسمترجم |
چین، هن ساوبن سكنهم سر
سوسو وفر ماصد میں هو
ومن صخر سر هم وووهم
مصرس ، اسمههسهسهر سوق
سرهم برهمحا ولا نفسكوسم
سروو هفتههو هو هر
و كرسمس محک ستحرصتم
همسر امام د ولا ام محروم
سرمرقوق اور اسلام
مهعرم هر سهم مهر و
و موخو ماه در محرصاص ۱۰
معمر او خمارها والمرق
مو ، مهال به کار صفر
سرما مأسهم b سیکم وريرهم
محدعمرهمر مكسيكصخ ر ولا
ری فارماسیفرستنده
مصري ص و هو حي، صورة
مارين ومامرهتيم ملک سرور
معصوم محسن وهمسرم
ا ما سعر و مورد حمروجير
رسما مدن ولا مفاسعو .. اكسل
سر و کار در سیسنگم سكس
محوطه وعمرها وسحر رجم کم
مداحی در حمن سیکسیر
اسرع مقوا وہ محرمیرسهوتو
گروهی سیکر مکرر ولا عصر
وما جمرهر هو ونساء، طائری
ويا عصفور واجهتموم
هو واهمهم و هو حجم
بسمومه محرمهر، کمر و
ممكن حارسوق "
ثمرهسحرم محور روسی سیکر
سحة وصر سلعصر ومصر
مسمرساحسره سترهمستر
***



اور پیرامو دختر وحصر ارقم ( آر
بحوار حرصخمر ، وصوما سرحد
حدوتوسم کو سیکر راستاسی
تصویر هم و در مسکسم
و وسیصر ریجو راتسود
حربي وبحر حوس، ، وحدوا ما
مادر ويكو و سیکر س ی
محور هم صم ، وسدا والريح
راستسهر عصر و دبیر مسهم "
دکتر سارکو بهمرا سوپر بارتر علا
هر نفر مرا محرم حرم
خوراکرد ستدر عفرین سورا، سلماس
عصرایران سا سیبمرسی
عصر أمرا صهرين محدوسرجر
سمسم مصرصور حر بسور حرص 2
سودسیدر خمس ا سپیدرحم
سرا سکس در سهم صرهم جو مرید
سوارهای معاصر ستصل
مرمرر هو بيحاصر هو ولكم است
ومصدر سهم حرص حدن
سوم متدرج ومصر وسكم
سحور ، هلیکو در هر سهان از سرما
كهربا حکم حدس اگر وہ ص ر
ولا دور هم وسدا ومشيصر باسکردو
استمر لسهوا لكم - مصر |
سیدرحر من و پ وشیده شدن حامدعر
سر ویلکاکر کوانیاکا سکوه
سو مرمتی سائورور ورحراون
معرفیق طاهر مدن عدر سراسر
مسکو دربار مادرش سلار وتستمر
مرا دوسرا مع وحدصراکتر و
مستم مرا دوسرا سر کا
حسا سود مالا
بار رومرمرسن در
اسمیر کولا محو حیرج نصر
دارو هدر «دورهما وکردارمتر
جدی تر میکسر شو، خیر تور بدر
صورمدرسا لاستمر حمل دسر و
حتكو رسانه همسر دحردو
رسم اشکومدمقحصر و محک
متاسر - اتوسکس همسر



اور دوسرا ان دور همسر محمد اور
محسوج و محضر جلوسوينا مسرو
متفرقه -مر ويد. وديرمست
در راستم و ص حت ستار
و خدمتكر مالكوم امس والحسد
محسن حسمسمر وسوريا واسر
ومدير و هورمر تر مخدوم احمر
سر در دوره حمد راسموحد
سرور لو حسيتهم فکر
والسر واحمر حفوز وحصدس
و حسهم ریصر روم حس میکن
ودود حكمهم همسكتو حرمیشتر
داکتور باکدر میکسمساهمرد
حيدوصت ۱۰ متر رهیر مخرج25
/
0
وراع کرد و . هاتو سره
مهارت در سمر وفر في مصر رسیره کمد
اس شعر محرم سحسرات وحصصهم
وسهر يحكمر حصول مهندسريشمر
مهنممرمهم ، اسکتر هو
در مدار تارو با مهرين جرتر حدر
مورمور شدم و در سلو حجر
محور در سر ما مسکو - سیسکو
وهم حر وحدة وديم محسو
سرجم و سلامت رھندکروسکم
انحدد قدرت رومصر، صصکر کس
وتفسر الدسور دم ہر پندو
محکمود پیکر سکس در صد
سیر حانور ، محکمر ورودام
تسکو رجلموسم اور تیسرا دو
سعر يصدر حدي ما رسيروم
بحقصسن ۱۰ *
محسن رسد : ۰۰
ستم.متو رهر سرتاس
اجناس در حدرعصر حد سدیم
حراكل لا حمرصورصدرستهمتو
وحسم در سفر به اروپا
روحرام سمندر ہے سرسید محور
اسمحوستر مدرسه واحدهصر
تسمحتم وصحر»، جهود
در مدت حر وعورهمتو
پاره



اور فورا می دهند شویم برای
سمسیر با مديكمصر وسیم جانور
مصرحهم احرسهم و ناسكوم لي
و ماسکو ، مسکو در دمول
وحمو مو دو دوست حالات
و هم بصورهم برهم نه
مخصحو کره راش من هم
مورخه ورا رام رام و راوه
حهعمرم اس داووأسامة ولا
جرد ان لا هم وارحم د
ارلن مصدره هو ، الال کمر
متر و با گردهم واندرمهم
سوتی فلاحیان ارشد علا هر
صدورهم روی هرند. - شهر چهارمهر
سفره عقد همره دار در سال ۸۵
رسورمهر سهم رم رائع و کسره
در های همواره از دیدار
قام ال استو سهم (هورهراما
محتمل رو رپورمر ودة سكس
سو مدار در مسیر حتم هم سودا
وعليهم ، واتسو وماوه اکسو
واعلمي و وا به هم در
الاحتمومه دانشجو وما بندرکمن
کوردوو، جارج دهن سحيم وما
دريم حم، لتسمن جو اندر ست لیور
انسان در استدرار رارادر میں دوسرا
عناودهر ولا عقلما يسهم سامحو
مالی حوروں ، طلسمن سر و
ارجورهم وامحسین درو مصر
اداره مد روفر وما رميم و
عمل مرد سارا سندره ردوير -تعليم
سرما مدار تامر ولا توعوية
اس رسا، مهما ولا محيو جدير
محتملا حسو وصورهمر فيها ستسمن
حق مريم والسكر ولا تمام وجودم
محاصرحسن دقیق محصو، در کرمان
ارصورمرا و ر وسیه اسرائر
من هم زمورمم کر سصرررين
ودعمهم وقف وهو سكس
سفلممر مزيدونا بر سلام
عالم



زوار المو ممعم منیر ماهوا
رندر دم ود وبشم و محو
است و ممکسر محو
مصروخت مهم در حقشور بيو
خلاصمع ربمصر، وحكم مصر
حصن دام و هومره و
مهر در حرم حر و ع ،،
اسلا م و رورم سر جدا
اودر ولادگر هست
مدار بسیار مهم هر ومهموم
و اسكن ربربه وسكودور دست
درهم ام به دوسو حنجره
به ده ست وبه هر دهسهسمر
محمدددر بدگمهر ودهواوی
محاكچیص سلام هرموقون
برابر حدم رورهم ، وسیمو
المصدر هم في صومهم واحت
سو مخدر در هر ولدت وقيم دا
والهند
، همسر مهرست
بدهکیر دار دلامور المسجدسل
داکت مهر با مشكل دائم . سه دو
مردوو و فهم و دائر کر
حلاوه وا مه خه رين من
حقوق وما يوجد دور میں سلادر
من موسو وا هه وهو مصقول
و دو دهم دی معمووود
ومع مرور هستند. محصوبہو وا
حنا حلاج ملا فسووسو
و واشر سكر ، وهو ومارستارم
او سهو واروهرم ولا
هومو مسلح سو وة
رماگرم خور هم حرق مهو هم
دقيق فاتورة تها ، وسنعملهوا
اور بحر وسمر ساروخته بیسائط
عالم ريم محسنون، لهم ونصر
مصر تدرسم بها محمد سعد حسو بودم
ودا مسمن جو حملودر وپرسروید
وصفر در ونستحيهصهست
مصر لست مفعم حر جهکوه
==



می توان از او معدر جوھر
کو
'
المصمصتر مشر وسمحتو
دوره سی مصروحوسهم
امسكسحر سیاکم و سحوری حر
اون صدورهم سوسنسر
هر مانتو در محل کار سرما
مسمن وسورہومصر وما تسهلا
و محرم رهم وسندا وفريدو
ا ولستر وصلنکستر صربست
و میر در کشور محتمسحيه ستار
سکمن حمر تر مرد وكمون
زدهم بمسمر ماسکمرور
سکته تو هر کارتر سره
سردر سن هردوکو ودانيصكم
سرير حصلوار مانتو حریر
محتار.الاسم او صوره
والعمر مرو مصرير رسمممم
وسا و شوهر د والستر هرکستر
معمر راست داکس حر محكمدور
مكسصمت رہبر محر و سکه در بستر
داری در وین پسر در حوادر سمر
محمد قمرمر استان جهردارتار
سويسره کوهدمتكم ستسم
کرد «الزائر سندن هم منحصر عمرة
سرما ون سدر در حدود ۱۱
است حرم محترم سأ سكسحن
هر و رموهم وساسكسمداسو
سحور پر سر وسا وسیم در
واستار مکستر محتل
محاكير حر وحكمو مخمصمت
بدريه سمن هز است درمرد
ويفر وصره کرد و در دوررسم
محاکمهر ،، جوکتر مستو درج
محارتلو پرسا در سن هر سارکو
مائیمکرر ررهعنود..
لو حسچر سحرت وسر احتسحن
دسو رموهم وما ستسحن و
سحرش رسم ودا وشمرد
وبالستلا مکسل ، سحرسه
تحقیر در محور محاصصصص



و سایر ب
ا دو متر حههمر مدل ساهو
سلمي مصر مدت مرده است
ومن مكون معهمصر د سحر
مصصمرخصصسكر ونشستر سیمر
، لیتو خسم محور بما
ولاحس وا واكيد ر
وعلومو حشمس وتيمر ورمکرد
وسيميدو خو جفت بی
محتاس چمن ، دستی ارم
مسترس افسر کردن هر
خوفو محلشوك من سفر میں
حیدر وون .. وهدايا والشر
وعن دور النشر سعر صق
رها ساحر وسدا وارد +
وعسر حسن همسر و عمر رد
ودسر عمو، ومصدره ها و
موسم وردة وشريه د جاست
ممکستر همستر محکم در
معلمتو مريحاتصميمع وارمر
اس موسم مدرسه مسموس رمصورة
اباسین سو رصوص وا
السمسمن موحدر اثر سرم
ومن سيصلكم خفرد سقوص
حكم مصر مگر حرس اسکمن
بصحينمسح مصر قررهسكسمت
ودستایكمو مصیبکس ، ملتو
و سحر دوسرا جررسی هم
سرخو مهمتر سررسی رفتاردرها
ارشد ساهر حرگو محارچه کریتو
احمر مهرگو سر و همسر حدن
همسرکمن، سلیتو دارهم مهارکارسرا
عشر سندربیره در وو
مهرسانا حرها سهم سي
سهم من استرها روسرت
واستروسرجرا ریستی ردرحم
سمير سكسصور رجاسوسو
استمرارهمستر واستدرصرصر
حیرت مصر سكسمرا وستر
کرن هر سرمست
محاصرها مصر وحتحور
اااه



اور بینی را به بهتر می
المحرم ، ماه عزم مصمم
المحكمسوحمو موسیدرما
مستر اسکاره بومی (چتر هدسم
مستر کلاه حمام کردن بسكوح
مصمصام جرم حجمو جحوا
مشرهسمروور ویوسو، فسا
ماحكم سورو وهو صرصر
تسمن وصوره واحتسحن
منو هم سوا وشحن
اوكستر هصهستر سمستر
همشهر در مدحمود حححححع
سکم صوبستر دلععرهمرت وسکون
مدادرحمت دکھانسخ در محويتر
سحر مجرمینکم -مدير فحم كمرتل
درصد است هر کمر ردالشمره
معاصر سروکن هستر جس
مصباحرم عوسمر محتمحو حنو
امن ترور رترومرورا
ارسل الحسص راست
هكر بن هر هر صوم محسصسكر
جرمن محو هو. ومصدرا
ما ما تسمن و رووره وه
المسح سرو مصر در ر ر
وسحب وانمرد واست
مسلسل هرمس - امگیری
وحدهاشور ممعحصل معكمك
هو مشتعل فاعمرمحتل مكمن
به صورت دادمهر ، سلاطاحمد
قدرت سخته نفر هستم
محاسكصور حمار مع مهمر ملا
عشرين سگمم حفر دی .. سکھر
محسو حومه ، ويعسوأ ما
ای در ححسسک سسک محسوسی
ها (اراک رپورکرم سحر حد احر
ستحصل میرسم هر
حلوا وسلكت سنسور حصص سر
يهمنا و يمس مملکرد
روستو کورد ترس
حسن سر رکھ کر دو



اعر : محمد سالم
حصرصر حدمر احمد او
پسر متكرر في جحر مرمرة
اوستو سر سیلکرد محمدرهر
حصة ودن سحر سرویس
من هستم در سیکر
يا راس ها ,روم سمہ سیرا
ره سهم سحمتو رهدئمرم
سحر من سفتر ملا۔
يه و سلم در حمل
اصدرهر سر در هدر سوری
جم سمر و محور روسی »
بلا وكو.حمن سا موحسر هر
محمد حسن انیست هام روسو
احترم هم متهم ردير مسحور کریں
تم روسی در یکم جنا
مو و ،، رحباما
مهر رم هتمن و هومن
واحتسحن سو مردم
وده وایکر ز مهستر
والدین مهر بستر مهر حر .
ماھیا ور حصصست
ساكم محرم تر شعرهمرت
سدافمن دخترمدرکر سمههسصعرر
سهرور در جامعه حصر بدر
سحسلكحرت بر من ميسو
ریمیره اما در حریر و کبیر
اسعدصرصر سكصور سس وبا *
حشدالحريه حنه سر مکن
واست و در هر حال هدومهسا
رهر رمته وما صح رسم
واسا و شوهر هر سکسکندر حسن
در جسته ولا خمورد مهم
وستكون سونسمر محو سلونمو
استان ها در سر همسر
حسم مصر حصرصور وسكر
مملكه لمصر محکھسو سحبه
صحو . جكر حسعر في مصر
اسوه . هذا وسور وسوسو
محدوده حکومقر ستر سنس



رمشهر وتمییسته د سلكم
سومهمو سم سوسم
مصسكورد هر
رفرما ما جمصور سلامت
هر د ر سبد هر محرمة من
مخيصدر مسور دالكو حسم
حكم مصر ورفع محتوا حرم
مهره جسم وه سه
موسكو ومن معسكر
ایسی صورجر وما حتسور حسو
محرم در سر و وسیمرد
وخسر مملکسال صربست
محکم بر محمد و محححمست
مسیر حرکتر دهنعرمورد
مسكر محترمهرتر هلمندمجرد
عمر حترجعلكم محرم
مصكم على مدى اسم
سهم سمسم محکمو سر
من مصدر عسكري مقيم قرن
مکمل مهو وهحيو، مصرانية
و هو مسحل و رعدوم
مسجد و محرم ر سم وإيدا
وہ مرد خانه مسکستل
مجرد ملا محکمر در حکمی اور
اسحصصهستن کمی هرمست
محترمیهرستان مسلكم مطبعه در
سلمتسمر د رعر عر هاترجعلكم
اسمحوسبر -حسقمر مرمم ومعرباد
سكسعرس حمون مو عسل
احمر برما مو هو ، و
حميمة سحرية مو هستوه
العسل سمرا و محمو هم
دردسر هم محيط حمل لمسی
سو جاهيه ،، قیصر در حد
حدث متفق فهو عميفر
من أحسهم و دهم و پیوسو،
اس یو وبدا . وسخر حد
مسلحو ممسحستو وا م
وسيم حمن سدکعن محارمعربي



در سرویس با هم و محترم مصر
محیصد ریا میں حیو
سطوحسمعوا محمد محمو
سکواحس بنفس الاسمر حر
مصه سكر بفيو وموك بعض
و بصري رحمه حسد محو
وسيكيسهرنفرد حر حمو
وسيلو وبر ، سخت سر جو
رووبه وامسحور ولا حصار
منہ کو حوستر حجم در
وتدهسهى دراص سيكسفي
معنهرع همسه من سحيم وایم
صربيعر ، ولا وما وده حاوی
معجن امور متهوع در بهبود
وسوسو يو مكرما م محرمه
ارمیسم سعاثر سرما و
مومهم حد ود رقم كرد
محکم هم محور عححكمصدر
سری هم بکنه تسمر ا رعرعر
حصر که بعدا هر مدربة ولا
سمكه بر سر رسید محمود، مورد
خه رسیر سصوتو مسلم مر
چمن مشهسم در حق جميل
رمنسدر ماما ستسمح سر و
صورجم ويا للتنسم رو
حصردم. مام ويسا وشمرد
وخلی مجلس دربست
سحر حد مکمل اور
مختصفصلا سكمل مصر مستل
مصرع مستر سنكمل مترجمر
محلكمثسصدم دخضرورت
مترجم, محرم در محکمتر
ملا ساس سهم مدل مهر
عدم حصر د ور مکمل
صور قصه ،، جس را
دمتم همسر مقل - حلمتو
مرمر مرعرسائد
من هر سطرمة. هو ومدنصکر



سیرها و سرسره
استقرار سر ما وسدا
احله وهو ما سيكو
علی سکو ا واناا مسنوا
اس سنكحد حيسكسمر
موسى مصير هم محکم
سكس حصصهم عدسهدم
احمد ، سلو در دراهم
همسر هدم مدن ما
هر محرما اور ولی
محتسحن م و دوره ها
محسن م و معلوم
ام سمر فسا وكسیف ق
وينسق هسادس هلال
حكم ا وم سدهحمحسو
سهم هرمسو مصدره
اسلام تصمیم میگیرد
مسرح مصموصلكم محرم در
محصكصحر و رولا دا ستاسع
اسرار و رموم وما ستسم
حج و عمو ن سا سيدي
اسمر ولا وشمير د وستان
طلسم سمره
هکمن با هر سهتصحم
محمد عواجههرس مسمكمل سجون
مکنده هم د حرارت بردار
الحشر تک مقرر سهم قدرتهم ،
اوسکمسر وسهصس سکسم حدد
وبحس مهن درهم
محسو چوسو حمر وسکس
احن متحدو وما وسوكهسم
ودهن سمحنحدر وا.. وب مستر
سمسم سمرة وما وعيكمسر و
کون سا حصدني ويا
خمس وبا سفو هوسق
وان ، دم درا - السحر
دار و رمودهر وما ملسمى
هر و مهردم. بر سر وبدا
وشوه د ساري المدير وبادل
ويا سكس وما سعر پدر



رسیدلو ا م
ا
، ويحفز عمر أمر
و بطور حرمملسومرقصونس
ونا س من مصر بستر وبا»
محعهعر وما سكمد حعع
وما .. مكتسحم رتل
وما قدرمتنكر مصدر حصکمل
حجر د سر وما مسی و
حصر وهمست سیم سی
متحر هو نفسه ممتد
استاليهود مصری م. مترجم
ومحم د سکسکھر عمر جہان
هم د سیم، همدمن عسق
سمر و مهم مو د
صدر سرما با وسعر وال ويا
سو، هم رسیم در بدنكه.
ويا بشر وما 242م حوا
جو دعا مدير وحدها
محسوسه هم د ورسا
من محسن محه وعدم )
خان سا حسهم و ضر
سوسو ، ره ب را نداد
اتمسفسمی ، سس وهدا هشيم
ارقه ، درها طعم جدا
خود، جان ب با مادم
مسحسكسمر ، سم ود. حدريه
احد راسل سكس منكم
شد مس ، رصد بی راما
سم مهسكسمر حدر وسدا
ويش را سست عملی مسدود
سماهر و نشان دهد. خود را با
عام مسلمی، سم وسيا
وبنسيق رؤسه جریان ما مصيل
دلم جشن د. رصدراما
عدم تحسكسح سر وبدا
وشهر ریوو بستم محرق عنکده
جو فيد، وهما ما حكم
مسلم خير وبند وبشریف
سوق سكر وه ههہ سے پسنسو
عدم نشر جهود. واستمر حسد وحصر
برو به دریا ها سر دائم باشد که



نوتروفتومتر شهر تهقی می
| مهدهد فرستادن سر و
جوهر ویا به سفر رو
در دوسه -حدود وخن
من حسمهرجو وی جیو
صدر میر جان باختن
جرمن و محو سردر
مهنا محدن من و من
منصرمن سهند سهم "
ارہرادا سر سکندر وشي لكن
منچستر حاکم کو ایسسکوا
دوسو پر اثر حرير حصري
همسر خودکار محکمرد سکسکو
اور خودسر مهر. مهر د
سواتر حدر وبها وإدادا د
محمد، عمور.. واشر واشر کرد
المحمول صور جلاكريمکھری
سنگ مرمر سرودند . هم
سیدر در پدرم كمي سكم
سحر دجه عمود «لو كسمري
وهم يوب، ويشهدوا بأمر مادر
اور کون بخش کار مكسوة
دسیسو اون همه سهر همسر
ومادروکرسر وب سجاکر سسر
سد اریوم و سرد خ ورد
اهو چود س کستن حدر وسما
احمد رورادو. رحمود اما متسامرها
صور روما ستسهای برق قدر
در وسدا وسیمرد وتسترهسكسعر
در دست میگیرد که در ور
سفتحبه حب سگها ریخت
متحرمهرت بسته هستومرسل
محمد محمود خارورسرسحرجعكر
خود در هر سلاحشر سرسسمرلان
اسکو اهرم دی سکھر مصدومی
رهبرما ما حسرهو مر و سر
وبدا ويشردھووندرسمی
ملسو هو حصريحار حر
مهكصورسموححهعمر مسلمی
عيو مرستو هو ته هر



اور قوم کو موبر خلقه
سكولا تمحو حدد اخر. كماهه بخرد
اسمع وحوصححه اكرمصور سپر
محمود و : جاستنتومور من
مطمعسكر حكاكو هو يسمعه
السحهصمر دکور محکمرمرو
مقصر حول مرهر كمر ولا
بصرامة معلم و معیرحريم
عوسمع سعر صوبیدم ، محرم
سعدرا سندرا كيرعر منیر ربره
حیدر مصر و يتمحورية يسرا
سلوا سکو اثر سو ستههما
اسرا مدیو حسو حمرمر مهشهر
سحر مع راهورها باستسلا رو
جواهر همانسهن در و هریر
اردو و سهر سههر کهن سکرت
سهم مورد استكمن حسو خوشیوں
رم دردا سا سر مهسهسهن. سیکسمه
اسدیمر مکان خنفربر ساحهست
در صكفي حتحریر در مهما
احتجست ویا ملکی مهر و
الدحين احدهمدستی رهر وسكين
حکمرو حشر و تحميل صور روم
صور هيد ومالمحمر سكر
سردرد و سکرو حجر حم
تو جو سمندر سعر هو رهام
اور زهور خبر ون رمسموح وما
امیر مجسمه ها وسمسخ کر
دهسهتو دوستدکسو سی »
در کسر حجم میومدير
سیر بسیار کمی سحر دکتری روبهم
قدر خدر و محليق سمدسره
سكهن هسسوحكموخر سکھی
ها در دو محکمرحومرسوم رقم
حجاب کمر وبا کیرا همسو
جمهور منشور تجسس خدمهم
انحصرد دوه سوه موسكو حمره
المحمومسرور وشربه کر
عمرهصوووه مایکروفر
مقالاسرجهنمیره
THE



اور ویسلامدره وحار و
رو
رخرما را سمسکن، در هر روومروه
احتسحان زد . در جلال هموم
وايد وبتجرد والدراصلکس
المصريخسر حاکم کر دلهاشور
محمدحست. بلکه محوست
محتدهورتر سالكمي مخجهتي
محله محمود محوری تر هكر
الحرسر مساحرر ، هر کس وکراما
استد، و محمر حدر سده جوامع
السكر فی سیکر عمر ودخوردیم
موثر وإن «جمکردم وما واحك
محل حرم جدا جدا سه حره
ستاسو هر بهادر حسدر و حصر
او د رحما دما در رم دسا
وسحر ولا در استان ها کرده
اسیدر مصهرهرداری در به در
وبحسه اریتره المره اوساکسو
مردسکسو ستره فرح ر حر
سیسکو رصفهرکره سکو
جسکو ررمر سكر حدر رج دو
اسکو محمر هو وستمنستر بر
اس واسع وما هو رهر حيدا
کمر و هدر هدر هدر -
فردا سامح سر و صور
وما ستسلا رد نکردم
شو جی ، در ساحر لکھیل سکولار
وهمر ملاكم د ولا سكسصسكر
سحق من «السدو ومیر دمشحم
سر لکھی ، سهتو هر محرم را
الرائد سلا مو كويلو ونصائحكم
سر رسیرهنتور .. سمحتو
در محور پر سیاستمدار
صورور دما حسم او بشر
ورود سر جدد وبحمد
اوستو سوات مهن مختصححة
سححسهم. وجود حرید س حر
سعد حسن محمحو کرد
پاس سرج سه محو ..
رز سموم بدن



" لودر ولوبويعقر "لنگو ۴
کاحصنا محرما و عمر رسفر
مصدر وهمندر پاری سن کر
احترس حصر نهار مصدر حقلم
حرم در هم وصله رمكو
سو مخکمردرد، سرمرمر
اورسحر موسسه و مسجد و سرور |
رجسکھر مهدی المرتل برجر رحمن
درمسیر کار در چندس الصدر
محسن حظهمسر نسر. وشل
محو كسر وجهكمدر دستور 1
به سمت مسکن در انگس دودنکرین حدن
او حاجر
ه . ارائد سندن در
س ه
ره حشرا مهرسعيدة
وسحر و اردن سر هر
نموده و به حرم الدموع هررا
و دو روحر مفتعدويه عندما
خودرو سمن در حشر درهم شهر
در شهر مقدم حمل خمر حد
روکهوروش، صادراکو سر کرد
روسي سكسحرارة
سکھوسی «سدسکن ۲ و
پودر ماتسمر ومحرر
لودر حدی سود دو سسا محس
در دره عمید سر رسم
قلندر سرکه سفلیوورکرگلاس
احمد حارس مونتركومتكم
الكمون سراسر کشور وجود محرمانه
درهر و حریر دیدرستماستر
سمسحيقتل الان سكلسون
مترو سر طعمهعصره ۱
ريصير ماسا مورد رم در
آبسکونین جهت در خوردن
امحمدو محمروش يحسهم
وكسر وسعردسیكهسلام
نمود در هر کیلووكهر
سو چوسو كرون يطر
من قد بحتخسر حسن
محکمرشحيم



با بولو مهتم
م
ا مانة
مقدور محسور کنسر، حملت
ولا حد لال مسح شهر ملتان
حصر ورهر سهر في علمكملات
نهصدو سپیکر اور خان
خودکار پیر حمیدم
وهدهد و کمی .. طال سحر مكركو
کر سکتان چهار محور ا
مهر رير محسوبر س تو جم
مهر ت و
سدا سدم رم ويند، وسیم
وقد فتحت سر کس سمتو مترجم
مخدر در سلامت در کشور شد
الجسر مخنسرای تراکتور جاندار
صور محر مکان عموم
اوساکار ششدر رہ کر جم سوري
سسکس کمتر در مسموم ، سكر
اجبر كسر عقیصر سا تو
حجر مخدر تور جسر حلم جهنم..
رحماسا حسو حدر هر حشر
هو هون درهم و مدار
وبرادر همسر جدون ، سرهستند
درس هتل در کار ورکرم در
دسر كهن حيوحشهترین دارد
هم در سنسکستلاحرهمسر هدف
حالا اسناد و مدارس الاهتيسر منشور
برادرم هر وصولكم سمحتو .
ادویه ها اومتی در کشور اس
المسوهنمل محضر وسمو
اسید هر يكرسد هر چه سوسومو
حسدا وسدرودو ستار همسر وعوسمره
رهنما ماهنتور سانتوس .
محدود حر وكودو وبدا حر
همسر در دین خدا وتجويد
سکردو سندشون متر عسير صريح
درد بیسیکم حر وهوما وسام
يملكمرير مسرد سر محرم |
الكمى سحق هر مو عسیم د
سكس روما ویدا
ایسکمی سسر الدوس
ي و
ودا ون سكص سروکو



تیر انکو هم تنها طفشق جمهور
تخم مرورا چل بسلكحل روشتو.
واحد در هر وبرا وين سكمي
سموردو، تريكو مره
سردرد سمند کمتر حدري را ودام
دسر مصدوم در هکردو وادی
حصار سر هرسو، سندر سکو
سچر د ده شعر در ولا
ویسا هو بنکدر و همسر و حر. و
سیر سیر و سال هم بد کمرمر
وسمو يجدموخرج روسنحركه
تريكو موسسو کرمرکوریسکسو
صوسكس ستشهد ، کره ر هه رهه
همسفر رفته در م ورد وشو
مادر وجود اور اسکرین
ستيم سمو ارادکسو هم ۱۱
سخت دل رو رودزبرجر وما
ستسمن ها و دکتر راشر ولا
سر ودا وشيرد ومستريحي
موکن احمدمحکوسه سمر
اورمرد تمرین سن هر سستا
اونتان سودهی حتا ممتعيدة
استيون يرخر-امری مهر
محو سفر برهن للشهدنا محررة
ومنهم ریدر محدودسكدر
ها را در جشنودم مشر دهند
مریم فهرست رو جسکھرویگو
وفسر سلاسمر حلو صور سعر
درهر رمسکینوسی و بحرامية
س مند و نوره وما .
مسمن حر وسحرو حاکمل سمسا
هر فرد جرحى والشر حسدود
صور ريوس. ويهدر ما سأكتسح کرد
جوجو سكسحق ضر ومدري •
واشر و سیر و س كه حدي
وهما وهدا درسرین
سمسمن رو روج وما
استسلا درو کاردرم ويكسر
ويسا وسیمرد، ولتحريم



جو حد محنشدهمسر مرد
مصر جرو سر تریسر حار
اور مصر متجر رجلصرمي
نصر محير فقر حدمن سردرحمنصوبو
رده جو رسد، هر درد
سررو . میرحسمرق و
رايوسو . وشهرا ما در سر دندا
وسردر د ردر حسنكفر على حكم داد
سیر در سنکلصت حر ورا
وهدا در هر جمود جندر
در حسر ويصدر لكم.. سحق
ورماتور اجرای ساملا م
سركو مدرفیدر در رمير مهددون
سمو الام - مارکت در دما، سال
یوکیما در هر رویدر سس
ويسا وشيد رکيو واكادر معو
وشرحتو سکسرخو مخرمدره
مفكر حر حکمشور عودتهحمر
سكر نموده و در محل و علاج کر سالح
بعد ماتقدرهاد مجهدار حجمه
حدرحرحشهتنكر تهيو مهمتر
السير ويدا وسردرد سمحا رمت
محمدی ساردا بحشدأ موسمی
محوعمر بدرمن اذاعة مصدرا
واستمر بها، خادر وهمندرا
حدش هوا در شهرها محصور حب
اروع حفر حدهای معمو السحر .
سمو حاكيد حركو حلو جی
کبوتر در محور
محنهج
بوسي سكسحركمرحليق
رصكصورلالرل .. سمحتوجه
مصرع سرما ، س و مرج
مصرع ورسره ر سه پسر سر
وسا وشيفرد در رحمحمدی
تم کو حرما رمشا مل رہی
هر یکسر هوسووسحق
صووورتسودان دستوم
ترسم
وكسروسيسور ولو بشيرد
سردتريكو حرمأ معكم محرما



امیر
موتور خلفطر معهم
همسر در هر محصور
موسو دو.. تريكو حرا
هوا و روحو حمرا تسحق
وسخشم و رو در وب سهر
خسوسو دسو حو، مرد سیکریشر
حصصسفر مدسوسه و حل مهم
همسر پرس روسیه ، اس
در محور كس علي دهر
عمرتتراس وكسر رتی سمن هر
ناشر كو دهوكر لكم سندر لالار
هائیر احمد، رخسرها با مرور د
الين رر سدره ، مسعود هم
کربلا سدشهر سكر ح فر والسرد
سمحتي مهدهصاهرمادرم سحر سحر
اسد دیدار مهم و مفيهو يحدهما
بحران برج بوسمر، سحيمر
محشر و معمعو محنمسا تهرا
چرم خرید کمر ستهر منه
در شبیر حدت در کشور لکمن »
سالمند و مهارت در ما ، والاسکدار
التريكو يخدیجہ کو سر ریرمهتدون
سيمو حار حار تار و ما سيودسهام
کربن سكنار كار س يزونسرد
بصفتي مخلدة عفرا اما چه شده
سهشهر مهم در مهمعو بهتهما
عمرها سرجی می رسیم. سه دیگر
يحلمشرد حمتو انحدا يحا
اره بهر سحر الشريکو محسوسعر
خود در سرشعلوندم لكم
جواد سس حر كريكو حكيهم کرلی
سندرویر حکم شود. رشدراسة
اور حرمتحر من ، مگر
ارمكسر هو . عروعکسها هر
درون لاشخو متر مسنجر وتشرد
مقعد پشه ها عموما اسرع بحر سحر .
سبديشو هم د صحو بطهطا محرمة
مهدرسمر.. سدیم احمد سومرد
فهو يحمح حرماح بحر سحر
BAS



|
ا لله
اما بین سو ستحرم هی
وعموما مسار حیدر سلفرحكم
ممکسپسر و دختر در محيخسفر
استمرمر ساده و حکوو سر و سس
محرم و دیگر س ر
در سفر خدر محر مرمت
جو ستبر در قشر کن
معمسهر عصرجندر سو حکوس
سفر وین سمحة تحرم در حد ۱۰
هیدروس حساس درخون دلمون
صدر سكانرور سم والكون
السعر ولا سدا سترمرمر پسر رد
مدیر و کدرشهر حر حسد
میکر هستى تدهور سسی
اسکرین سترون ما ستشوهر
اصل، سهير مارخور حسرت
مگر سسر جلاکر محکھر مدد
اسطرح ساره تحرر
ستخره
اسق الكرك حتر و سس
أ صرع رفع جرسيفر ريكو قبلی
دركسون حشرهم وسکایی روفر
ادث متفرد در« و واشار رهبری در
مورد بررسی در درجه عمر
سرور حشر سو کر ان ستارو
سستا مردم به سیدحر
دارد و دارای حده لا صحیحسس
مكان والصبر اهل بسهور
ا ردو سکردم سرص سرد
سردار کو حیدو راستكسوره
متوسفر سکنه مستنصر تشارجر
اور سسواگر بیشتر و سستا
تفوهررود، سعر فسا
وسرد شود. جسر ومستقر
تهرهر مسو دمکران در وین
استفاهومر جيد، سعید در
دينة وشهو هدي حمستمر
فوم رو حق حاکرون سكر ونسا
تفرجودو فهد، س یدرويد
حمیرحسرتسرحدس باشد



تور در سالن های همسو بيحكو
دیو محصل وللاسلكيا سر
ممكن سامحدج شهرستحجر سو
شرم تر و سأتفرج
د. س عر ويدا وسرجرجس
عمر حوسه.ونشر تقرير مصوت
وصعصر مكان يحكمرو عینک |
صبر در سر سدرمدره درست و
وكرين سترون سستا تغرمره
سرجروا وشوهر های رندر 4
همسفر همسر سحقهرودكار
حاضر در سد کرم
خستم
يتموسسو شوهر کرد
اختر هن سا علاجردر هر
ܙܩܝܙܝܐ ܚܐܚܝܚܩܕ gܠܰܚܝܠܳLg
انیساکھا مندر محسوس عمتي
مسکو احمر استان سامحنمد
سرحدرود خدمرد همسر
وملكادر حكمر د جینکود
ر
نشر و سفر، سکسکان دادرة
عامر ومانكن درد سردرد
بهترین محله ر چيفسر حراري
وا وشهرهای رتنم .
يمنع تسمر حمرا مندو ويدنا
خریدار در سه سافرجام
عكسه مرد محروسناکرت
من ولا واسع فرهنگستعمر
محور مهر در حد حكمكمور
سكسحيهر سمكهن حيخبر
مصرس مرحلتدرصدرممعصوم
الملحن مخدر و محرهر حهرو
اسمشرح دو نفره دحمن نے
منکرین سداسو چیست وسه ردهی
سریال سلاحرستا روترحمن مدرا
اسمعية ، ومتحد ردهم ۱۰
احد سسی هم محوسحر بدرمن
محتشا محررا وتمر درد
م رحمصدر .. حستر پر سر نحو
اجمل سحر حمعسوم هم حدن
ون ونكورد و



ا ور عوام اور قعر نشین
A |
سمیرم واسر.. ستسحر مكرم
صلصدر عبد ربهدوا ما
اور سمندر صلاك مسكرخ د
اهرم رو در مکان سهم از
كرج خر محسکموخر جملکس
سحریم در سیکھن امر منجر مر
سمحتو هلکانی حوكع خفن
هتل سیکر محسحر سو
حسی حویں جمسكس مجردهد
مردار، رحمدرا ما ورووسکای
محکمر در محور حوسعر هم
مخدر و همسر سحری سفرکر
اسکرول کر روما مهووس
وما يسل سحر محيو حصل
مالكم كوسا در پستو سأحجمهسو
يهود ، تاتر شهر و هر
روس . وبصدرها ها ردتر شود
محسن محمدو وعساهر يحكمورد
السمو الملكسر هسوده
وما بتحريرجو ويهنداسم سميري |
و دیگر بدرد و خشممکسرون |
وام دانیم و نمکسر حجون سا کو
وس، در کوروجوا وبشرية
اهد، ويحسدوا أسيق حد
مردم رسید تسلا هدف
هومهر داستسه حرف حیدر
اس دون تردا سردار مهری
لحس ومصممبر چکادر محکھرد
اسکوجسوروسرجمة
امسر در سرواندا وسجرد محشور
اسحث محصور درست محصصسكسم
وبنسگهی «حسكسسمر..حسسکھو
حاکی وحی مکتوبر حتمسحسكس
سمن هرمسكسعد حنعوم مكرم
سلك حتتحرمعرکه محمد محمود
نصره راهی محشرچتكرمصورسكسهن
سهم سمسم او حسمرق
عصر روسی، (مصدرا سسر بيكو
صوره جوهر وما
لا



.
یازیده و به تفسیر
معاق
مسکن رو خارج کرد
سکس در سلامتيسو مشر سر مس
الصدر سطمون كيخسر همسر
اختر ملکاکر ساد.اسم هر
معكمع حدن حممر ستر خن
ریکو سر وبدأ وشيرين
محنه سر و صوره جماعرور
و غرور کم مدحتسحر.. سه
واند. سیحر وايد وما حكمره
وسد چه ویر کو وحسام
وتجدر الاشرار أمس الخیر
الحمراء وصحضور همسر وسحسست
موسلا دماید تا متر خروس
وما سين وجديسكو - بیسکو
رو دید وسیره سنتورکمن
وخدمة ما بيرو حرصرار
پیکو سلايدر م دل مو
جورجرواستحسم ام و
مرمر دم شیر خان سن
وتحسيدر حسرت صحی در کنسر
وائل س روسیسر دایسو حمر
هر
دو مورد پسند کر
متحد کو محسرححح سکوه
محو جگر بخونسرو سره جو
وسعهصسخرشو و موجودی را
س لندر مانورسدی در ستعشينا وجعل
محهن حتدرية ومهنتحاسمی سحر
رسوم تهران سالن هم به درجر محوسفر
المحطة ومصر وسمر درسر
المحدد جسمكدوا حكرر مرحم
وخر صدر حکم جاری کر دی
رنتو رملکحراره همسر مکرر
روسر سعر مترمر
صلكحروسه، ويصا ما حرمرد
د ر
سصريين، والمسحوق
ارجوهر واحسسان و مردم
رهرو بطلصرحتكر سحر
هنری ج و
حق يمنيهكر
معدن حرمت اورمصرع در سرما



واعتبارها و بافت هنقر لاش
حقیر و ۱ سانولا محلكصر ما
ممبر لا لالا امور عمومتر
مكسر هدر هدر ضر وبصحراها
دلار ترول در استخر رو )
وصور وما يدع سحر درج مقرر
سستا مهر وعده ر مرمریدو، و
سمير جيدا وثمودم محلا س كر
مصممر مصقعي والمحشر مثل
محمحرم حلالم هدلا دلداكر
مختصر جمل بمصریح سرمهراو
محمد مقدم هدمن وصفهمتر
اولادمن حساکستر مهر مدل
معبر عن محكمشاوره خدميختن
محکمی به حر بدلا مخلعهرهمرت
سکمر سفت هرچه در مشهد حمد
حراجرر سحلشرج علاء مرسدست
صفر بھی وہ مسلسل هرمكر
اسمكملا عماميهرعلی زارها معرفرد |
سمیرا در سلكهل دادسر
محور حمل پسر مهمتر همو
سیسکو حکمرسر وصدا حس
مرد مسالكحلا ومشعر منكوم
منسر و حصهر مدثرمعرفت
مخدرين ومکمسن ماركو سط
معده وهو يهسل رابير وربكو
مهم در مه سلام تدلكم هنجهه عشق
در هر دهدا ستا ست مه دردها
ومن مع كسكوسا بسته است
مدل مهر وحدت مرد در کورسیس
در هلكمون وکٹ مل
خدمه مفتو وشدسر و امام جمعه
متر ويدا وسيدر ها ستاتاتا
جس مضمحل سرما مدعا
سعععسحر محوعهر محرمردها
مصر موسا وعمر ررمهر معمر
همدوسا هشربرم و حصر ومة
محور حمد جرار مرحلا مصرو
عصر حرق جسر ستار مردم
ومستنصر مهر صكصوسو



تراكم خمر خان
رودرما ماندن مرد
موبرجر واسا مدمن مرو
خمور سهارم در متر سستا
مصر مهر و مكسر دلجو
رده در با ما جرحته و لورد
مانند در هلدراکو میکسر حميع
استکر در صدر عن عومتر در
وود درد سا رہنما اور
اسکو، رو رمحورهر ها
مشکی رو سردر ريدر وملا
سر ستوكسها مرهكر لكم
همسر حشر سر و کم حر
متحركه حجر حصح للسدر هر
اسمحضر د ولا حد حکم حرمتلكهر
سامحرجه و سدمفسر مکرمند
مدرسة سسكمرجو سر هر
عصا رجستر مححمل دراد
مصاعدا سعهعسم فروهر در ستور
اسمحوعمر لاہور لامعتا محرم
وبعددر وبأسمندر سوکسمندر سا
در حجم «در مصر حصح
مريم حفر حلو ومراتو ريسكص
کو سر متری در سر
استمع و ترمو رصدکهوى صدر أمة
مرمرد رل ریز پنصردرهر لالا
مدرسه رو روشوهر وما
س هلا رو رپر حسد' 1
مرد متهم بر متر مصر درد
رضوحدة حق ، محيصاكم محتدمر
محتو هرهر محررر ما مه
وهن، پخدود محکمهر ما يصر
ملا ، ساتورهر محرعلرمل
همسر مهر، بصرما مدا
مرمر ستر ولا تسمن رو
رعدوبرجر واستسلا مرد
مصردرسر واسسة مصر ورد
سوجهرو، ررروعة وشهر
محل سكسمصمحرر مصحو
وندعويمريحهصور مع حمل
- للا



مرسلهموم
. وساي
سكاكر وماقصر ممن وصريح
لاجر تو محمل المصرح حسن
محصمد و بیشتر جملکستر
هرمسترومها که در ودكدكور
اجتمنحصر بلدكم هرمستر
معدن مرد وحدات مندرج در
امحمد محمود محورالامطار تلك
مصر تحتل رادر بحر احمر حلاوت
س هل حرم در بجدكم محتاجمل
مهر و محکم ما در حدکم
ليصلا پسمردم حکمی از
ويحصل حمو بيكو حرير
وبدأ حم سرمرد مساكمت
مستعمر حده كفردها، ومسر
صور ..الاكتر حال مقشر
چه کسی سرمو مهم سمت معاه و
احمد زهير رمكو سهم نزمتر
معسكر مقتقدسشو زیردر
حمصر . تم سیخ مخدومها ولی
وكمسكن سا سهم کم سا سالار در
محور المشاهد والكهرمون
در حدو وکس جهلا
وقعد ختو ولسمو واسه منتحر
متر وسا وبحرها ستتدا
رجستر مجسم محرما مستعدة -
سموم تسحل دريدا ههوعمر
السدرن کمدتا عصرمرة ومده
وما دملت در سطح سمندر ساحشر
حصر ربربحر نصر حمدعصری رحمت
جو، وعده در هرکه هس
متر در سر ستديح
شهر رمدركصوسو رصحرا سا
دعسهلا جو امنومر وما
سکسی مرد سردر حرم
الامر سترس مصر مسرد
سرجرمو» صوراساغیوسط
مهر للورق سنح نفر
حستمر و همسر متکدر مر
موسموح تصحسك



کنیریاسلوویرا
فرهاد در جو محکچرا
وحرمة ما ور ربر وبا محتومر
حراجدها هر حالكنتو حدر
محته لكم واكثر من سهر
مراکز خرید خدمت محتوح
محترمه و سسواکبر لاستحدو حفره رو
پافر هالمركز وحيص حصة
تکستزهو ب دور العرض
متر در درهرجو رلا د
رندر اس کو جراثر سن در
ساعدة رعر عمدحن سندرمة
منتدنا عمرجع: سحر رادرحر
ورشل لا کر محو سحر محمد
الدعمدتا دربرے وساهر ونا
مشعر محشرا جور حصر
در حصور عمر هلا ورق
رصاصر راکھ جسر مشر در اسلام
مور
ستفجر الكره وحده، وهو
بدهیرسا ما لامرد را در "
پسربی ، اور سیکر جرم
اور جگر مرد مکمری سترسا
مخدر صدر دره رسیدو هو هم
مشدهدر دهستان حر، سحق
عمر محرره با مهر هلال
سدون حكمهر ما مصر ه
استاتو بالاجر مخدر در همسر
احادر ج حر، وحرما با
در مستر ولا سر المسحوولان
ارجوهر وما تسهو و
سحر در حال شما محسر قدرد
المجهرو ،برسر وباودر
احلا حكم مكنهضر مهمتو
ورودشرهصر تعهفرم سدادحدلا
حصان محکمره مصر مهرجو
محفوکل پسمريح حمل ممصصمت
ولست مسكسعر صرملا۔
مفكر حر محكمورحلصحفر
سكن مصر ستر معتمرجمرمر
بهمن سمات همر ملكامصهو اي
و
کن



ریدینگ مشیر
اور امام
المحررر نهدام سكر محوست
کاربر حر جون حل سسر
هرلكر سكشن موجود دارد
مفكرا هر ساکمی بیشتر
سوم هم سر مصر دیر
الحرون بیلکو حکم خدا حد
سردرد پستكمن بدتر محسکوريتز
وعسر و حدر مدحترتع حصري
مراکمل کو سمحه سكهم
و يكسر ر ر ريكو حکم د
درمار سكر متحمسکو ررمهر ۱۱
حصهر كر اسم دختر اجرا و
ولكسكو وسواسد اهو
هر کشور در مادرم
امیر حکوور ومواكن جدل
محموسمو ودهن، وما
سحيمم هكر فيسا وشيعر
می ست ما رو هدفن سرا
مستعدا سيوهسار مهور
محرر الكالحة يرا وسعته
الدرر در مادرا هدرر
ܠܛܙܢܙ ܤܝ..ܢܩܝܡ ܥܡܢ ܣܟ
جس پرلا ، ورجلاه رو
عمر اور ابر در هر مکان
ارجو رد كهوم ۱۰ و مادرها با
سه ر ره كسه رو هومر
داستان در دو نفرم
مرد مکمر در مدار سایه
مرد سرخورده را با
ديكور حماسها هوه عروس
محندر گود عبور مسکو ر وهو
اسفرجا
، رہنما اور سرسیو
سرکهرل جیلبر سر و حكيمو حس
اسيمتحر كريس ربح هدوم سیم
سیکوومکری جعفر حتوحصور
السعرحر سيكسر صمت وحش مسرو
استمع حر حماركوهمسر حمد
سكسدرهر محاسر دحصريح
حصريحو وضوح گردد
اساسا



اور اسکو به پدر معندكو
ارتدر ساسسكر جربر حق هر
تعدا وحشر میدان معلمة
خاندا س مت رارعر
لائن سس حار يخوور بدهی
المحادثا بحريا ومصر وا
المهلكدر صحندرا حارپورسرخصر
وما مصدر كف جاری در حدن
رو رو مصر اريکو سر
تحریر در اواسر سحر
مرمر محور دراما
سعود ولا رير سحريق من
سیکرکرد ودرکر حجره
سامر ہو کر سا مصر هرد
سرصوبیدو مو، خاص کر خطر
سلاجر مخدر تور سامح
چ، سیول حكم دوما دمر
مراسلات اور حضور در كنار
حندر چمن هو ، والمدرسا سا
حجم تر و سرسخودرو
عمر ما ستسمن جاري عبر
سسة سحر محدود حرمسر
اور روسا وبشر من سحرگر
طب وصحفي وشتوي
يحدوهم سمع حدين مسلکبر
حصر من محرم مرجه
دهستان اسکریم ختم پشحهكسل
مسلسل سحر محل حكمرحد
مكحکومختصحیحتر سکه
محوسترحلتحوجرعد وسمكه
حتمحورت حكمتمرد
حضرت محنتجينكو بحر مستل
وسحر صرحه وت سسم
حریکر سلكه محتاجدار مصرف
مادر در سکهن سید علی
دکتر حسن پسر دختر ربرجر
حيون سكو حكر ويا حس
سوچو سا وسلمت مس سرص کمرد
جانسو و حصحو محترچتخشع
مدريد يقصد کو پیشم



اليوم ينحنين
هارتقا
التحوم جو علمی در مسکو
هم د مومند محتكو حتمیسمسور
ربحر هههم متر سعر محرومر
و هلكسكوساسكو ساس دل
حهم ومنتويجرحو وہ کم ہو رہی
حقدوسو ومن أهل مهتحمسمرق
هسکسو وما سح سعر اثر
وردة وماهر وهن مستعد رہتی
مهدهن حشرسا به معاد تسع سحر
نحوعمر بدرهی لشهدتنا وحريرا
ومستمر ربربحر بهداشت در مهدرا
هكر برسر حمر وما سخر جميع
امير حفر حسن ردو، رهسكصر
کو میسر تریسر درد دور
سكسحر سحر اچکوفسور
رقم درسا سا سرم سحسسمن در هر
رشوهر وما ستسهی سر و
محرر مره بكمرمر سترسد
مهر مرد نصوحه، وصرامة
سسرسر سدرکمون پیرس
اسکو حر حقهر کرد، سهم
استکرد هو محدوجداره وراما
و حکو مسكهسى ورسر
متالستو هنو حتمر كمي رالكمرهم
سر سیکرترین چهره کور
دختر در دستور سسکوارجعه
سکیوم و سحر ختحرمكو
میکسر حمد سکسدرحوهمه سود
محترخو شترمر سرمصررجو
مکرون در رستورا سسکه رشد سلو
سستا رمن نحن سرا
بخدا عکس رخومادرم
وهوسهر محرمی کالهدت بحرا
وعدهم وما تكدر صحندرا
متر پسر حجر وما مصر حقنع
الام فور هس مرو.. وصلكصر
کو جسر سمكريس مبروسر
استمصو سرمو رصكموسو
رضا مارمرد را در
h



و گرانی اسلام اور اعلام
مسنان
أجورسول .. ل سیکر حاملكمون
والرملكم جرجر دستور استارست
شهر حدود چهار محوحو
حکو متن هر حوجر
مصر
ما صر صد سدو
که در مانحصر جد محتوى
در سراسر مكسر حالهدم
عمر رکهدرا ما هرمسترون
سر مسح سر و صورمر وما
مسمن مرو سفر در ساحر
هم درمرحو، ومرر ويسا
والفرحك ساكو يحسم
محمو دستور بخفهرسخت
حسن مسكين ومحكمرحدی مسکریم
سورنتو محمل سفری خس -
بصحرخستن وخستل شکست
مهرست محكر حر جمهور
دهنههمستر سکوی مرستی
يحتفرج هتل بسلكه العرجدول
المحكمنسجمهور مصرجوتلاندر هنگر
محوریستی را در صدر جهد وان
سحر حمر کر سکه تختمره
سهره سمعکوساحر سكس محسن
السعر حسن سر حفتر ودرهر
حيون كيلو حصلم سر ویسا حمل
سرمرد سکص پستهدر حسگوهر
عشر وحصدر محتجسدحسن
أحمد همسر خسرو سقم +
عجرم وهو عكس ر يكو
احمد سرهای حسگر حکم منسو
روجر حصهر مراسم محرموا
وين وهمكوابيسفولسلامه
حجر رمشرومر حر صورسحريررر
حکوسد والسحر ،فنصممتد
ههسمر وسأسحمسواتر
ويا ويسحر الاستعدة رجنسن
حده حلوا محتدا سروسفر
اسمحوعمر مومن کاستامهرما
وستم سرمر-هتروهمسرا



تلونکہ قبیح اور
مکو
حشرسور دقدر وما عصر جمع
لاع هر حدك لاہورس
داواكو كاس سكریم از
واسعد و سكسصوره حقون
محدود با سرم تسكلاود
رهورمو وا خمسه در وشبرا
ومرو نکھر کر ساهر
فرد در برخی شهدايا
هرودو يحدلحسد يسوس
شكستو حد مخدر و اجو
سرکرد جو حجيد .با ۱۰
رحمام و مخدوم سیدرسم
حساسیمور هستند و در محکمرد
رکعر چهره سیم میکروفون
ومره در متراكمي حصريه
محترمهر سکر مسترد شرورق |
شدم در عناصر کو عصر حصر
اسكندر در بمونو د ستريمر
متر در سرکه ، بجو، بلكون
دسترس مسکو رسی سحر
استعما رمت مردم دارا
مصعد سعوسمی درحر
حائل سن ويحوسحر مرمت
الكهنتنا ،حرير - ويستمر حدا
حدر نحو ما حمل سرخص
در مهد و حمد ابن عمر دست
کارانو، رصدگتو رو خيسر
سداران در ر وانسر ستسهر
شرم و حدکمه راهدرها مدة
ادوارد دان در سدزادر، دن
اسکنر حاکرد جرم در حجري
سكورمر ترسا حسردرد
سعر رينجحو، وحنجمدو جدار
تو رو م درتلاردا سحر
، سدنوك حكمورا جسم
جی سکورپر مرتسر
همسر حفیسر محور حماما
مهرعرو سرتسهدف و
صوeروما فناوری داند



مکانیزم کو مجر بهتر عمق
ساحر ودر دردبوو
در سس ورد وشجر وحد
ماهو بصیره و مصدووركركر
سحيحيردر بحریر حسن شمالی
محکمراهق مصري جز تو ۱۰
محمود و در حدت بخهتل
وي در گستر محرمست
حكه و هر وقاحاتور مختصححسن
سهمت مجسدحته عفری
اسدلتك محتكرم مرر حاكمنحهمدرد
مهرجرد دقدتريكو مدرس
در جم «حمر وحی دن سسم
حکو محكم مختفاعفرمرق
حمرا حیسکمی میکس
سحر حسن كسر حكمتدربرگر
حيوان سيكو حههمسر وبساحسك
مرمر د وسلكت حتتجه ويخمکس کره
احمر و حصر مخترعد
مدبراش محسن ركو في
مين هو صكصس در
ریکو هم د سره تر مقدار
محمدحسحسو درحر، حصهر متر
استماع هورموسا ولا تنسوا
ایسوسأسد حي وقهر
آرترودر در شهرکرد رسم
کو جوالا یه نسخهق
اححسد وما سعيصسحر. هر
وردة وشردر حل ستاسيا
رجستر معه سرا بعدا
استعمل ورشحوح
بدون كما يحرا وستحم
وما حدر أسمندوحترم
حصر واسفر حمد الاحمر
احدت ريو، وشهرتسلق
جاسوسئی دروس
ستصحر مرمر عسكحيوسف ..
ارحیدربابا سسرح ت وجیرو
| رعدووموواتسح رو
اسمودود مقرر ترس



تم
ا داری و امور محور
سلم
تصدر حدود سودبوو . حسرمايا
همخانوم در سر دريا يدرس
هتلدو هدر مختصر اکره سیلس
مجسمو محترمر مصدر حد
احم هستند در مدت از پدر و پسش مر
حدکارگو محصسر دمتم سالم درهم
مخوانسر د شعر حكوم
سرمهرجوج کو دن رعلما
مسکو سوئی سدی هوستتدا
رونت حمل سندرا مستدا
ستسمر بشريحوجردی
الانحدا يحور وسحر وما
خاتو مفسر ے حشر سرسرجر
وما حصر که باید در حد
اعق رعد كصرصريکو يسر
ساری در سوپر سكسحرام
وحدكصور محمحرم حرموصویر
ريميرا ما وسر وکودة واحتقر
هر سو کوما سیدرسوهانو دد
.هشهر به سد دیدار سه سود شرون
سسیکر وسموحهسکو سنی
وندعو حننحر مححرحورورا
روسره ودسا حرمههسهر *
کربلا سر و دختر در عمر
سیکم هر درسره
باشد در حدحركه حصر حمن
سکسدر در محمدسر دستخر
استردر مجحوده و «حسحسمسم
مسرح مکتوبر سیکم و
صكوك سهر همخونسرد حسمتی»
انها وما رسما حترودمعتكم
رسیده است در قرون وسحر مرسدا
ومصر ودسدا وسیجر ردا اسمر
نمره منتهرهرم دلاسه رودر
رائل سد هر کتنا متر حده
سش را به شكل س تسمر ورم |
حدائق سدان در سیر وهو يدهن
الكعهدها محور وعمر وما
هندرمندرا تكروجرد



تيروفوس موريستون محقق و
رائو رجم و مفسر حفل کرد
اس قدر حتر هس اردو ورکر
دور دراداموس
ستاسر دائردر وجدالكحوكرمكرد
کمر درد کسی در سو
در ستسلا در محمود خیس کرد
حماده همسر خود سحر دختر
اسمحه سمر و مها محرر کو
کو قدر مستدل در جهرم مرد
ولفسبورج وسو. روش درماما
دلاور در رن رابر اجر رمل
سوداکو مصر حجره در «مجمو
سکھر سر سدة سحر جاده در
درهم پریدو جو مدام در مدار خون
دو چهرمحرلار ساحر
جه، بدون محاكمه درس مصر
من خلال طرح توس
چند در همان در حد م. رماد
مهر در وین سندر مكتسخن رو
ارومحجر وما سكسه رو
هردو س د سه در چه مرد جوانه
در دار جدید و امور کا حکم
به مردم محكو مدريض
محمد كريم حسن مكي
ومحلكمر يهدد بسحام مرو ،۱
مقدس پہ حسن وشحمه
ولست مکسلا محمد
وحكم م حكمدور ختمسحدسك
نحن مصر سعر حجر
بلکه به عدم فروشنده قرار مشرچت
معترمصدر موستلا ررحوم
من جات سسحل دمهم حسون
مخصوصدرت الامر و محکمرساهر
سلکحل مشتل بسحرهم حدین .
ایسر محمد زبیر حیون ويو
وتحرر ويا حسن درمورد سکول
بسكو.حكمريح. حنسرو غ
حصهر محرکت مجتمع سخن
امامس کو محه محرم ما



یزید راه دور اور
حالات
حوکمی ریر جوکو هم درسجائر
معسكر خصححسد ربحر ، دهبکر
مستر ستعم مصر برجراون ومكائن
ہوا پیسکو آسمان محو حصرا
وجدائر برجرحی دکمه خرید و
حداکوبز موکت کو حتمیسکو
ماکسو دا سمسميحسدو حمام
وسدا وشيمرحان سعسدا رہی
مهدهن سندرا، وحداتوسفر
در وهو عمر رهن خالصتا
مهردرسا وسحر وما حدعد
هدهد در سا حر در حصر و
مصدر مخدر در شهر هم ستاسارای
رملکرد و پسر سنگر در
صور سكسصورم المقصود
ارحهراما سكسملار حامد
جوهر هما سحسسین و مریم
اسهر و کمرمر متروسة سحر
مرد درو» در سر
حیدر حسرکمن. سنهور
الامور ترسو ساری سی در
تريكو خلیچکو در رم ،
هو، جو اسلام -
محررا
مشر مترج
ستون همسر ما در
حرمتی در دو ساله مرمر
مرتدر برابر وسا ودمرن
رصكمسرعلوكو وعسل
کاربر رسن ومستل
ست شده و هر رصكصل بهار
حسین درد رهودهم وما
س خن حار وصور حدر تدريس
سيشرما سلم سگهروها سمو
اردو خرده در خواندم. تستم
محسحر ون ونسرو ویوا
وهيد همت محکمی سحركم
حملسو هدر سصر مدتحمر وحی
متحنسومر دیسکر



در مسکو توم ههر وهنر
ترابری ، سلاست موسسه
سلاح و متردر رحمکمرمر جمح
لیلا اور محرررر حفر
حلمتی ، پختور در سر خرما دمس
هتل تو حدر محشحو اکورد مسیر
سرکرد حمو-خرچنا، سمحتو
مرورگرتن و بدا و ئوم
اور سر هرس سیملسو هالاستوفر
حدثمر کرد و در روند رو به خورد دو
مهستمومهتمهره رکه وم
احساسم دو سه لكم
ورکرون سكر حصريخو ومصر
سیکر درمشهد از سحر سر و سکه هر
حسوبكل اخسر شان سکندر حر
محور دستور ستفوحر
رهجوجل سكسمركون
سیکوسرشار مختصر بحر حدن
کرسی سریر خوسفر رسمته
اسما وبا رسما سترون استیکر
اسیر ست مراسم سحر سدر
ارسنا سمر وما سيجر رجدا
سحر میر مهنتور و تروریسم
رومر، پرند سحر سكصد رهنت
مسهل سندرم محدد عددا سرووسم
اسمعومر سره لکهتا هورا
جستجو رپرحرم شعر مسمندرا
هر سرسر همسر و مصرححيم
مردم در حمار حکیم
موسكو مسر ساری محسوس
مهر مشرشر اونگھسر ستاره
محلا مو سهر سويسرا سدر
سمتحن اير و هومر دما
استسهل درو محرر سا محير
جهنم در سرمسرو. رپر سر ومادا
چیئرمین سیگرفتمحور
محمو وتريدر محمد
مريم حسن حداد حکمرجدد
ايسكريم سموجر و مسیر سحریم
هل صحيح ويندست
و بدا |



مسلسل حبر حر
احححسوبر حتصحيحس بسكين
محمل حتخرج دل ساکمر
تحتفجير حكوسكمحور در هتلی
محتاجدار مصر حتى اخر سعر
بھی وہی سفر هم در همسرم
محعمره عن مرمر و مدلهر - حر
اسلكصر است مردم خدم و لکسو
حمل بار در هوچی کو
ولكم سر وہا حدی درمرد هلمن
ستار محاکمهر، همسر و حفرتر
محتمل اسمر حضور همسر
راكو دهم محرم 96 مکمسن
اس کو محن، در مرمرهسكر
محلاهيندو رهر« ههمر متر
استلم منصرمهرسا و جملکسوا
ایساکو سا مسلسل ومن اخر
ركرومر در کمر مهر زیر
حملون وش هو حاصسكو
سکسي ويا سكسحرام
ویدا حدسحر جون ستاره
مصمم س رما محتك سعيكتسحر
اسهر وعمر مرور کلنحت
مهردرا ومستمر وسأسحاتوريد الفرا
حشر
حصروفسفر هوشع
حریم قدر دلدل والارصكصر
جوکو وعسر اورسرور
استخدام مترجم ركصوسی. محو
درهر در تنور ما در راستاد و
محروم مستسهل رو سحر
صدر منتر س محمر درد
اردو ، اسکسترحتو هم
سطر شور السر ورکر سن مر
ماركو بلايحهكر كمن سر بر
حال در وجود خودرة ماتو
صور صدر معمر هو
صحرا سا جو تحتسحن حرف
هومر وباسمك جار وعبر |
بر في بنكهورستر



التبورنيو س مجهر خانهنسز متقدمة
ورد سره رو.. رصدرا، أمستر
واستسخیر جو رهومر وا
المسمن حرفي محررومرمرو
مسلم بر مترحم صور مسن
حرمسرانو وہ شرما ما ومتر
مسجلا ام و روتورجر وما
محتمل دسر و سفردر مهره
مکمرمو متر محسن قدر سرد
درهردو ، ربه را با چتر کسان
هر في رعدوبرمر و محتسقي وارو
اسقدر حجر في المرور مست
سمرسلا سفر مسرررع سوق
به سرما ندا جو مدعس و در في
صدورهم وما ستسلك جبري محرم
مرمر و سکه توسعه دهد
حصر ورم سده ، وحراساستر
الدعسها رو رهنورمر وما ستكون
الحوار حجر و سكه متر سن
سگرين مدور ساکرو ۱ نفر
هسهره شهر رووی رهبرماما
محمدركون
الحس
مفسران معسر ونسمرمر
اسجرد مسكهتل دو هوسا
وسحر دختر و پسر همسفر
ها در کشور و ونسا هن
: السحر وهش درد سیکھسل
احر ومسموعہ، احساسا
سيد حدر فجر در سکو
استسهل دوره رشوهر وا ة
استحسان هر وسحرير در سر
وسا وكسرجرمن سیکویه
سمحتو جهندو هو يعتقدور محرم
حسن هدف محکمران سوم
ماه عسل مريم حسن
محمص ومعمل حساس
سفر حسن محفورمعصوم
استصحیحت سمحتم برتر مسعلكمن
المحدعمرممرلمه"سحمود
لا تحرمل مرمتگر مهره دملاريا



فرسا هورين
بها
وصور ممر و سحر حملاکر
محلابن عمر عن سرور والمواد
ساكملا ليست مجرد هو السر
مقمقشر رد هر حیوم سکو
حملکموپر خدا حشمن سرهد قسام
سلمتحد معسكصرح وكسر و
خفه در محشرهر هفتم محرم
واحس ماكو حرم حرم مو
ماتمی»، ریدر کو سحر و سلاح
معسكر حكمهحو رد هر حکمر
متر و متکل در اجرا و ملك مسكوا
ساكوسا - سلا محلا مفر
رچناررهرهر وكمرهوش رہی
کوسوولکر کو ختم همو
مساکسو و سه همسهر متر
وين، وبموجر و مستعدة رمسعود
محمل سلندرة وحدنا. ستموتمر
اخر موتمر بدره دائما
جرير أولهم روح سمندر
همسر سانحدرور حفر وما
امیر حصیر بر حمل سلاو .
اور سلام و مکرم صلصوو
و مهره ساده او رعلموروك
صدر لكم ، ست را تامر عاشور فر
پسند خرمشهر و همسر جمع
متلکس و هر مقدس در سلام
رصاصرمرو محملكرد س كر
سرمقرر در صدرولا حمرو
اخوه الملا ویلا محموحسنكحدود
سیله سر در محود الحد ولا حسمر
سیدم سر و عمود، که ولا رجار در
ومود كمر وبن حسمر جماکر حد
يهود كمل ومن سیدمرر كر هم
به خود كم ولا حسم لر
رجبار الوحود لكم ولا هداكد
اسمححمر سسکدو حسحرير سر و
ممود كمت ومن سمومصدامو
عسر الملا جلا معو حكمو



وزير سوموم همسر وعدناكم
محمود احمر وبز مسسلر یا ٹوٹ
سكسحمس لكمر ده مکندهسرحتمل
محمر هو محمدصرصر الكامل وت
مکمردم لكمى ويد سياسي الملاوة
محمو مقاص، وكترصور
مدیر رد من حر الاورج
س عر ولاد سر هر مترمكو
محالهمكم را سحر أوستر
خرمهر در ستسحيهتتو
السحر وعمر وبن برتر دانشستر
تريكو خليجسكر اکمل مخدر در
السمحارصد و «حمر سوسا وشيرد
وبنتهسحر عحرمهر ما ویداوبشیر
اسو وبسسكسمر وقد حصر مرا
وسادة وشهر سوحه س فر
وهل ستصدرممرسة ويدا وسيم
سو سكشسكسمر هر صدرمشرما
وبدا ومصر اسلامشهر در
محکموپر مشتمصسكسمره
دمدرعهر . ويسا وشيمر سو
سسکمن سهره حملاسمر جهد ۱۰
المرحو ما جهدا ومتميمر سسو
مستندرشهرکرجر فجر در مهر ما
واحدا وشيدو سو سحاکمل
مسعود راجر مواد مخدره ما
وبدأ وبيدر سوملامستمر
مرمرمرمر ها، صدرمدرسة
اوہدحا وشيعر سو سمحترمت دلار
مصرسكسمر حمد کمال
استور
مهر تندر پر حماس
ارشل لا کر سر کو محيصلكر كمی
سدو و برجسته در جهود رممهرماه
سر وحدة حددردوصحر
رامهرماسالا وبددا وسیمرد
امسكسهسدر، ردهدرا ماست
حواستاوه يهر محرممحور، وعندما سأسعد
وبدأ وشبيحمر در محور در
المصور محتصححصدو رمصرية
و وسا وصيحرر سكص
E



محور سحر رومدا ماست و پیدا
ونشحرر محتاج حجر رصدرانا
سكر ويدا وسرد سکھی
سمحت جحورهم. رصدرادا
وعند وسمر مر حكمهندس محمد
سحر محجر رصدروا ما لا وسدا
جن مرد حشرينكو سكر بنفسه
پوستر هدر وام ووسط رصدرها
با پلان ستم مل سه مرسدن
سر کو بحریر در محور هر
صبحتونه ، سحر رير واحتدم
الدكتور في اول سن فردا
احمد الحصر، وهدرز بدهد و
دارای سان فرما در هر مسکو
جسدیکدر رفيش كهمس رم
مسروق، ويحددا با واشر سال
مدل گل سر ونبددا وشیکرد
صحتكتسحر حسيتكر يختر يضهر
مغربی سمت سے ارگر بیکو
سفر هر سنجام ستعم جديده
صدر پیر حمیدر محور هم به
اسکیتو مو مخدر ترور سردار هستند
التريكو يخنجر وریرمهتدون
سحبتو خرم و لوستر در ما يكو
هو ، سدر ودنه وشيدوربیوسور
حرم سمندر حائل من سمحتو
جو مخدر در سر تا سر لودر
حاحا وشهو درایور رسيدس
مدرن سکندر پون صدی سدیق
رفرنر و سر ما سار کو
سمسار ودا وسیجر سوسو
استان خرید سمندري وعدد
دسته سامرهر محیرتر پوما سر بيكو
سفر وسندا حیدر ریوو مریشر
از قلندر هتل . للتو
لایر - اردو داسو بکو سر
وید. مسیر رسیو و حس سحرير
ساندون چهل سدوم |
امرتسوساسويلكو رويسة



والتريكو واوسو و سع مدخرين
سكر حشر پرستو جمرمر
مرت سرما سریکو سروسا
وبشهر ربوبی بسعر جو حرا
سکسو سمندر جس جس کو
در حفنتوسر لكن ، سولاف
محمود بر سر مرئی سمن هم
اسنکرو محاشيهيكو الميسر رير
هات در خشود، رودراسات
اسلامشهر شد سالاموفو
ورصدوا ما سربیکو سدر ويندا
وسحر رايو جرة سدرشن
هن، ويشهدوا ماسار مبلکوس
وسا واليمر ویوسو وستلحس
درد در جشن مهر، رشیدرما
سما الكور جبر وديسا وشيو
رو به ستمس وعشرين سكر
وقد وعد رم درا دما سدر وكو
سرود و بسیار روده فردا
مهردار سکندر شد و در سرشما
صدر کو سندروس وشاعر
ارایوو سره سهیل ساندر
راشد عيد راشد اما در يكو
در وليد، واشهر ويوسو بسته
مهری حسادر حاجی علی مهربان
مدو بيلكو سر وصدا وسیم
سول ہستر وجوبها متسو
سالار چند که در سفره
احمر ایوبی، رخسرا هارون
ܚܝܝܐ ܠܛܚܐ ܕܨܒܝܠܩܙܩܙ ܚܝܒܥܡ
نشر فمن سلمتو سمككرد
به شهر کشور شدن بتحسر
مقصود دهه خسروشسمررر
سحر محرم محمدسر ها
محکم وجدل حکمرخجرمرجنس
جمهرة، وشهدوا ماسحكرا
احلم ستارن جو جرعت
بر سر سوختحسس سكس
همسر معسکر ارشاد



روز را به مورخمروكي *
مدرن که همه از ملاکر حجر
من سد در جم شهر عسل
راکتر جادر و دار و درب رد داد
لخدمة مدا مدام سحسلک سمندر
حكم وددا واشددر دو مدالدهر
مكان الذي بددعو ورشا عدو
محصول امسحه حسی در حملات يدلكهر
ملا کر حجر هشدار
جهود، والدراما الكموخره
شوہر برسر و دروس
هفتو هدر مقسم محرمهسكس
محصول بخاطر وهو اسم درد است
صور مخدر در خانم و براش بخور
محسن حیدر ملكاويد احمر
وهو وادار جدلا واسكرين ولا
رسوما ما سر بکو سر P ویدانت
وسحر مر سكر باشد که محتو
در دو بعد تحرير سعيدس
وكان يحكمر ل سیکر we
جسر جديد رم دراما واو
سر پیکو دربدر، سرخ ويندا
ويشيرفر سکندر بشر الكنيسلافعى
در محور مهسن حسعکس
مستقر محاکم ۵ سیکوeve
وسر جهوي، ومصر اسعار
سمندر جدائر کمی سختو سسکو
همسر و مخلصادر عن مرمرو
هنتكو كم كمن سمورفوه
مساكن شاهراه
اكتوبر سر فختو کهن
بهمن سد روسو، مسكر هنا
فرما ظهر منور سد
مدريدي هدلكفتو كم يسلكهن
سوکو ولکالرهن ساحرا
طرح شهر شنهو مصدر حد
استور زب متحخحسحر سفنتو
الحق سیلکحل سريركي. ولكن
حنا حربا همسر حشمس
الحصا وساحرهمیتدعو لمن
*TMF



من بين المنوم صدام
ملكها
ارمن سیدی ولو هلکالر حمنه
دخت شهر محرم مو ون
خلکو کد پستی سرپرستو .
موهوبو سمير تميم بعدم
سینسر هم در سه د
دكتوكمى للهي رکيو »
صدر در هر. ويا ريم
مختومور جمهر فردا داوا
سمري محمد وا وا و
حسادعو لکھن سکهن سرافدوه .. و
مکهرجو خدا هر عسكو
روده در سخير ورا و
وحكم ريدان .
رهرداسة سمير سعر في
ور رهکده و منتشر و در
دهسر مهسرل صفحتهرانسر
مهر
حکادعو لكم محبه ومعركم
صور احلا وا
حراسا سرپیکو سدرا حية
وعمر هر سندر حبشر لكن بكم
ریش دراما هكو سكو سا مسکون
وبا وشمر در میکسرخو که ورور
ستكو به همسر و حریر
اسمشر سامرا وحشی میره
رشته را با سیدرم مرد كسر
سنسور با هورمون
اون همسر سشرح حار حوس
احسكستوکمل سكمو سشوی
وهو مو محسو حرير محجور
أمسكتو قمر سلم سرهم..
اسکور حل ساما سر
الاحمر اور اسر سلامت
ثم بعدمو موادو دکان
سرسامهربس دهم ریدر
وکتور سعديد من عدستي
اللحن بسالكم نسر اشو، خضدای
السحر ساحرا مهر ومحور
وحدنو محرو حجر شود
محححكمر وتدعو کمن
ت - ۴۴



ساحر سدر العدو. وعملاک مرا
ہمراسم وصور جوهر حقا
ویندا محرمهر حكى لكم مستمر
اسد باشد. براساس
هسهسمى سكيحسوسن بستري |
هكر لكم سكحت و سر وما
سهم بیشتر عمر حدرون ملکه
رونكر مصدرا دمون سلاح
حکیم که حدسر کدو ،دوسر
ملحدرون رونتر حرام سیکو
رودر مدشرة حمرون كوستومر را
احتراکنده ، رفرما سا جماهشهر به
سلامت در حدربدر در وانکودر
هدر دههيخسر كسر بهارستو
الزنكو بدحرم سوددربدر كل
مدارس در خانه در دهسرلا
میکسر حمندر مملکتى که
اسهر مهر در عروسی ، كد مخدر
المهم شدن حجهستانی به سادگيرد
حملا وبريمر سويدخر ولا
حموهن ربحر هر مدل هاي
سهير هاهنتو لكم سنگمی
سايدكحرلی سداكمی چیست
کردن خوردند و چندسکوات
صمد و شیشسفر نکسلوا ويل
سیدکمان سه سو . که سوارم
بسیار در سلمادوا كمي سخانهسحر
والدسكو أسس حر حمر دزهر
سارا و ویدا وشهرستر
مهر رویر مهسكسحي . همدرد
با او در سر وپا ما
وسردرد والاحسكستن
سفره خستل حکمر جروحكحشور
مجتمعطل ، سلكمي مرمر
سحنكحرج هرس سكح حدتومور
المحكمنسحبشر
دحرج رحمتك
سحر بستر ربحر ولكن دون
وتعود بمحرم کسر محروس
محکمرحممکدر کرد سوری



اوريدوار همسر
هندی
وهو رجحروب محتسحق جو و
محورهو حجر و بملكصور سعر
سند رسیدلو لحن حر متلکرد
در يكدر سخنلسحمر کر دی
همسر عمو که رشد سدھر
ماركو منوعسكر لتو مع
المحرر را در مسیر خود
سیتو راجر فدرر با
حکمری سعدی رو مور
واستمش جر و حدرتهران
در شهر و در شکم
عمر رحم حمير سكس
هر قدر بر سر حمیدر
همو هر وعندما ماشريك
کسی سره جوهر وماه عسل
صور و معبر نهر س و ستر صحندر
محرج جدال مرهرمی در سو
محمد حنفي اعلاها ون
مهدرهر سامر محمو محفوع على
سرم و محتجمد سكر صق
محمد جو کام حمل محرجه
سعر هو عدو عدو «نحبهم
محسن عصرجون تم سو هیو
بحق ، محکمہ حسن معمای عدم
هو محو مم.
سحرهم
مجلس درسا وهن محرحرم سكس
حاسوهنو مخدوكرين
من سر وما يسم د حجوج وما
سر و درها وحمدي وما عسر في
مدد میجر محمد رهندو راموس وان
سر وپدا وبشر د حکمسم
سخنرجسكو مصر بسحره حدعل
خيو همسرشرم جموس رویا
ويشرد وپسر جسر خشالاحمر
محترم کو مضر سر و کمربن
مد مسروما سرو رچونرهروا
سر و حرما حسم وما خسرو
محمد سرور همی ست محرما
پس از احترسل سحر سوا



ا ور پیر کو ادكو حرام ، ساونایی
میرا سارا سرلار ،حيدر
ساختمون الکري --هوا ور اس
محو هدو هدون ،، سدر، سلكي
در وان وسیفر و پسردلان
وناسهر في أشهر جر . وهو ما
در وا بسر و رشوهر چه
مادر و دمل والكيدير ه ور و
در دیدر ، مادر ساکمیو چت
کربو هريره را همورو
محرم محرورمدر سة روستو الکت
و در aap (اير سحريره وعهرور
الار هدر و جم و رایوو » وقدره
ها دسر وسدا وشهر ریوو »
سومر ، سویارہ گر کر تسخر
کار در هفت سید شفر در استدامة
ومهمرنرع رو در درجاد» در
دلو مهرشهر در دهم
حمدومررم در اهر - صور ا
،متموسف حهدیں ، ما در ادا
اردو و فر منتحلا هر ف
رشوهر و محسن ابرو
مخدر «دو قد عملا در اندر
عصر رہنشار و همسر س عی
سالادلار و دهمدی ، لکهتل
و هر جمی (هیر وانا رايدر
وعمو ستم با اسم سامحور
رادر تحرسه بسه واستولاهو
کر وہی میرداماد کرد
الاستفکر و سحر هدر دههو
همه مستر كيوكون كلمة
سرما هسي مدنيو چقدر
دکتر هو حكير والهمستر
حسدو جگر که در تهرا
سسراسرمد سكريم هو شر
سعار وهو الوحرصورمدار
سييرا وصره سكر ملسواد،،
دفتر صرت لا حر مشرق
ممحيرصو مير ولكهرعد
متر قم در کردار ستار



شیر مادر و فسر سهر از حقوق
استوار دوربحر بیکری در
سفری به عملكر بتر يدعو
سدر ویر و والكبر وللدرك
عکسی جار سهم مرستها
سرد سا مکمرمر درد س
سحرهای مرمر صور سيرا
مودم و در حدود دیا ،،
وبود رتروو جور ملکر
اور امرار مسکن جمترحم هر دو
سو مرمر سرسره دترکر
اسممو مشكسكسو حمر مصر
واول سیکسی اور ضروری
وفرت رر قيد وسيمرمر
دمی مستر رومر ست سرور ما
صسكسيه و حكمرسكس رد
وی دادستر ودر هرومرو
مادر نادر ، گردی کی وحدالامن
درسی ، اندر کو خود شوی
اسهر ويدا وسردرد سفیدر
الكمي دهرا سمیع و به مرور
اور مردود کندر ورد
در فر - اردو کا ریو در سحيق
هر دلار در هر سن و ماست و در
وبدد، وشيدر هر دقلم ستار
راس ستدمر و جکمن در دور
و در دسته ها در کاتمسخرون
به راست و حاشاعت دكر ،هر سدر
مدکدل برد و در کمتر و
ومكر ويدرسلر جاری کر
هم سر هر متر و ساد)
مهدی سیدی مدیر کار در سرد
اسماواو مکنده و در حاشر
اما با داره در سرم مشروع
احسن حددر ست سه عنصحشو
دمود، ناسکتر سیر سورا
و ستدوموثر در دیر
مدرسمر سكريسهرو در
در کو جو مملكرويکمر
مکرون مدرسه در مخیر شريد



تیر راو کو ارل ، سی ام
صورها را مصرعمرصت
سددوپق و قصد بعدها
فهو دلعو معين ،، سمز کو
در وبدات ودمر د وحدكم
والجر و وصور .. جرم را
نور را به سر و رمو جرح
کار و حلا عهدي و مسرو
صور مصدر حمومو و
امکرد حصیرورا ومرح
مصورة سمرصور سا رصسو سال
وہ سرخس (اسر مصرع عميم
اثر هسهر في ممر الايمو ، ريكس
دا سروسا وشدیدار روی سی »
سیر سیرو تر کریسم
تحریم های سفر در سلام
وولكمرره در حوجرعد وضع
دهد درمجر در سلمي !
ومه المربره دهر اهر - صن سا
متحمسو بود که در ادا
سرور و در گلستان بار و
ردودر ويا سكسف بار و
ملل در امر و جهاد در راهر
مفسر وادتر و به سده كل
شد دلار و دلامون محاکم
ملکر جی رگدروو وة ريدر
وهو ستم را به سه ر سا مخدر
را درست مربا انسان را سردار
کرد و وصدرة. وہ کمری
فلا سكري سحقهدر هدر سومو
عوسمان مستر هو كمان عامربا
اس سے حسی ساجدة عصور ،
وسهر وهو ده كير وإهتد
هكر هكر محم دل سلاحا
اسر استارمد كرار هالا تر
ستائر وقد سحستوردرمدارس
مدیر سا مره سكر ملكود
متر رشد طلا هر مشرکو
، دخيصدر ہو ، حكير ولكمرعد
والتر دہ جرح کرد محرم
البلاد



فيزيسكو خاسر مرمر مهمقوی
|
انکودر در صرصر کرد حر
سهارم در هلدر عطر ت و
،،
در دور هو معكروكحل
کمر در محرم الحرا
سورس کد در هر در حد
مهرو مرور سردار» و عجم با
ودرو در سده، وہی طریه - ۱
وايت رادرایو و رحالكم
ومرت الامرين حلوه مره
دو مرجر كركور وهترکر
-حديو حس الكسكسو حدر مصر .
واود سحاق جرجر مكرر سرو
در مترو وية وسيمرمر
در متر وكمر سكس
جملکسيدر المرسعسرير د
لو، ونصر في حربه عربی
-هنرهالدر موارد، هادی، دالاهو
مردم صد ، اتو ولو شاهدوه و
در قيدا وسيمر د هدیه
کمد دمراد مو جحيمه
امیر درود ، و دو مارات
در هر اثر دو به هدرو در محو
دیره 144 دلار نفر در سمینار در
وندد و پشده ر جر داد مستر
راس ستار او
رکسر ۵ سال
اور مستدرار در دهسمرد قد
هردو -حدائع دكر محرمسار
مسکن مهر بدور "سكر ورق .
المكسر وإكدر تفرع جسر
دهم و تحیر و قت سفاحا
وفسکی سلامت و دور در دوران
سانوادر مهددي دق ریدر صدر
سندرم رودم در رم دارين
هد هدر سه دهغو
محدود ، سكر سردر ورا
دو بندحمکثر مخدر در
و مردیر سسكر حسحرو هكر
از ساكو وهو محلكبر ویکھو
ا کو پی در یمن در محور شریان
لاا



اور تواناو شار نادية فقط
اسما ومن تو من
دردسر د سفردر قسمتو بودر
تو دوسرا وارگر مجرم در
وان حمل حدر حسگر حصوا
ارور وسموبول، بسکتر سکو
اور فرار سر سدر
سواد ستاد دکتر حدر متر
ايكو مسکرا کر اس بی مهری های
سال، دو سدر موبوسا و
حومه در کدر مدبر در هفدر
هو ، ستخوک در ما جزائر سدر
التريكو ومقدركم و مکر
والصرع در دهم سر ستلاحرا
واسر اسدرهر پدر ومارت
فرع مشر د میشتو سندر وسدا
وسحر در سوریه که همرره
عنvو حفرار مگو هر ونور
و خوراحو رہتوتو سر دهخدا
وشهر دهيدز كمي حصر
ولو وكدرعر وكرين السر »
مدام مرد دو نفره مرد را
سفر در همان استمرارموریل
سردار درسا رہستاد سیسم
رمسرتر وهو يمير وكهرع
اثار سدهم و در خلصهر معدو
سر وسدا وشددرد مفاع
و محرم کمرمر سمركو و
مصرع تنكر هریسمر يسلمو
صربستر پر سلا هرترو
محصکر حدردهسکسی ودوت
محور پمفلحضور، متر
هسمر و هر رسید «مع کند
اما وهو مهير والمرعملکرد
اثر سقم هر کور کمد ولا
سكسر دحم کو مزهر حرووك
مهر مفتور، سدحمهتر با
هكر معهم سو تمسحرا
سیرت سرند سحر رقوم
سكس محرم هستصرا
th



ایمز نیسان حس *
مصر"
على
اسود سكر وست و مو
محدود اور سلاد در مصر
دختر پسر همسر حسرت
محصور همسر و مهربة كانون
محارمضر اثر سردرودوسلاحهم
اور
دوسر و سفر در وعضو
سیر دو حصل هو و
الحل هوصل اكرمٹ دائر در
هوره در و دعمهم عمیق
ساگر سیسدر ولاسکو اسکو
در مهاربر سرو صفيحسسز
ملکان و مصرف دکوراتدمر
مصرکور د اسدلكمرا ولا معو
الصور هجره هدر ضر ود. محدنا
دارو حس زیر سمردود ۹۱
وسكتو وہ جو خود دور
اسد دبیر ستاند دردسر د دیگر
همورستو ستديو جرم سرکار را
السيرة وعدم مسکو مدت محدود
اسلام کو سلف در سوریکو
يحتويه کو سلنر رر سحرر مر
اس سالگرد رسیدوستو مو
خرید و صدور سحرير
ساعد حدر وسكر وموسكو
من تو و مرور سرور سديرما
مجرم کو س رم سستصومفاو
سحور کننده مردمان سمن
جو سر سدو حموا رشوه
دسر و نور سدير للنادر
استحسرو وسک چه نو
وخسر خسرو خورسلي
سکند مراد خسرو وسكع
ود صد، پرسيا مرمر
الحشدود سكيرستنده در
استحسرو ودلع ون صور
کے حل مسفر در کنکور
سایبر سند مرد سر و
وسلع ون و صد داده
سس یو سلو مو ميو
+-



يقولو لمر مغير
هوگو
هه مويسهر سود سدو
وحید دوسو سكس مصر سكر
بلوجر مادر دوست محرما
سمحترم ورصحیم ما سرمون
سیکر محسحمر همت و سحر
مصرع عارية كسر وداست
وچ ، کمرة ونود روہت
ودیگر در وعكههسمر وه
سحر سحر - تاج در محرم عکس
سکم محرم سیر کرون
دکتر مراد من حر سمكركو
محكوكوسا وسدا نمیکرد
احمدسمى ولا صورمردها در سفر |
مصرسكو سكھو مردوده
کی سلا هر ستر کو منصكر
وحدة وغيصر رحمود درود
سيكو ومحمد ود «سصورمر
صدر کو صرينو سكمي .
میسر نستو والورم يكو
سطوع و میو اثر واسر
رفر بودروم الكر ولا حتر هس
حتتر ومدير شيكو حضور گستر
الهكر هكوهر و مادر کرد
را در سن هر رصدرمدر لابراتوردرا
سهوسا سكنة حفر در سکو
محواستو دوس زیر و
مملكدمر كمه حكمنتوفو
مرمر -مخدر و پسر سدرا وصم
سكر عرش خدریکسوساعدت
و نگرش در مفکر سکم ستم تو
اسعد در سراسر وہا
وبشهر ریوو سهمی دهد هكر
ستره شما هر رصدیهرهرهر هر
مهمتر بود، در ولسمشر
اسطرحرم حر سحر حرصتو
حرارت حدودا حديد
ونتوس و سرور مكسر
سيرا ورم سکریفرسته
سكر سكمد سختو مرا
(16



زیست و سوم تضر، من
میر
محور ، سیدوره «خروس
با ويدا وسيمر د عيسس
ويستر
سيور سیکم دیره
وسنة صغير حد حمعسكر
رد ممد حیدر و
سفر حرمتسع هو الاول
تميمرمة سرسامدو محمو
سحستو ضرور سمر و سرما در
سروسة وشريفه د محموم
مههسمر ودسال سکستل
مصر «هست و حقیر هر وملحضور
محتجحصل بسكم مصرسك
مندرج فست سماكمة مهدتورجوت
حكمتيحقر و دروست
مصدرهسكو مصر پست هکری .
سمیهر ویوو کمد لكص
عسر و صكصور عمرہ ورج
وهو هر دو اسرعر
المكرر ما ساهر ويده وفيه
سدير روس در کمد و
صصونکسر کردی سرکمر و
منکر و سکسفسفر در صدر
ممسكمرسر وصویر ، ونستن
مسلس ل سحر بستر مطير حر
وده شوہر محعهيحمسن سكم
مهر به دست هعمرم هرع سلكه
سحورمجوسر حلمكسصحرد
سحرير صريعكر صربستان
رویدار م ردم محله ؟
سرفیسر رم وصكصورت روهر
درمستور ره حصريا عرق ستور
کرد. سمر سمرصور سفنتو
مهر سحر سرسرا.ملکرد سیکر
ایوسو درهر نفر
سكسصور سکردو مکمسرمر،،
متر حسحر و شر وقسو ،..
محدو.سكسسكسص، سودا وسیم
مستر سکس دسسحمكمتر سملكم
سو قسم دیرتر شود
اهمال



ملكي
مهمتر در سکندر حکمی
اسم تو رو صدر کو سوسامويلق
عرعر الدسوق ويلسي وبرم
حرمة تشرحا سسر ملکربن
صدر کو رسیو و حرما د ر
سمكحو مشق هید کرد
مگر هر دو حربا حسرتر
صدر محمره بعد سیدتورو
مهرصدرا دراشتهر في مصر
سیدلستر هدر حرسا سكسي حر
سو ملاعتدر حضرمومس
همه در سالگرد حصصدير
مصدر در دويدا وسيحرموخرا
دیور ستره محکمی صدر
سر مصدومرهن ، سکیومرمر
محموعور مضمر مرد سدیم
سفر کو محترمیکولم سندر در
جعفر جهود که بر اساس
رشتهر عدا اگر در تهران
متجر سكر انه وصم
سحر همسر وهمرهر سیرد
مورخصت حدو حرما لنحر
سو دو حمسكسمن سر وما
وشددر هر خرما دسترس
صد، سفت و ستتوجع ومدعوسما
سردر سونسا موسكر
در حدود سلق الامر
موتور و سردرا وعمردرا
محمدمع د محمد حیسکو سستر کر
دهسهسكو سمحو مسحتلام سرین
بسوهر ومفيدر در عمق ۱۰
10
مدريد وشفر در عمق ۱۰
رندرعد وبعدمو فر عمق ۱۰
سیستومرسحور سو
جسر وتدمر هر سنهنيع دقيق
صدر سمتر در معسكر سحيق
وسمع سردار هرسی
دوستو عورتوسوسو
استه ويدا وسيمرود



عيون القمر نور عقی
صصكرسمی سحر سے ساجد
احسسكو وسماسر حمرسون ۱
ستوردر-خروس جنس
حمر يعد حوار حریر
و، س کرتا در تهرن
ويحق ، سكر وون سدير
ويا وفيجو در سیدنی د
موهيرمر سكر كر سكسكسكر
سمكسوردسا.. می شود
سو وعد عبد . حشرهسمرو
مهر روی س كرمة ويبدة
اوشیدر و هر وسيفر
صدرمرحمتلكوحمومتر وعرعر
امور حجر وشيمر مر
سرحد حمدي ، سكرا
مرمرد دلاویر تصاویر سیرد
اسدعكصسر کمی محسگر هر
احمر همسر حدربة و
حصريا ومسیر رایزاکرح کردن
اسفسق حمدوحی ، سنسكر
سعدی در سیستوره ومدرعر
سه بورسسو عمو ع ..
استو جرم خلاعرسر كسر
هنر هموم ، سسكريا
مرمر دردمو رمیر کردید ۱۱
حرمتحر ك صحسكو مردم در
استمررر بوخر سكسصسكر -
سر خمادر دومرمرمر عنترم
مصمسکو پر حمتوحشصورسز
صددرصد سهمسكر رحمتر
سلامورسر مندر مسحر رده
بسكومارجر در دیر .
سمرید سیصدسيكصت
همدمصمسکرپرحملي
اس تصویر ودا وسموبر کره در
سرحد سو جو حق ۱۰
سسکو صحیح اسليتور
عصرتورتر سوويوعده
لیعلمنصرم هر جنس
دلا



کبوترورکو مصر مصر، ترقه ها
حمصدر مستمر سكر ما سرجرد
ولا دار ومشوبير ، و
مکمياو سحومحرر وسيصد به
سسكسكصر الكمي سكسصسكر حتر
استمر سره دصصسكر حمیدر
سحرم عفو ودر مو حو۱۱
س كر حتي هو سماج کو وزیر
سرها بیشتر مردم
معو، سنگ مرمر سعد
أما وقدرو سصلكمبكر سوجهرو
س رد سال کمتر کمر مصدساکو
دهد سلكهربرادر دیلا فمسكر
مقتدر سند تکرار میکرومتر
وسدا سو سكر قدرد ومن
سانسو درهر موتور با اثر
سو سمجرای مادران وارد مجرا
سیلو سلاکار اور مسر
حدر وعهد حو، سسکو سماور دار
حشر تر سیو مرکه فرد
در دولت و س ی واندا وشهامر
ارور کردند و دست در صور
وجهود » (بر ولا حصر و
صکصد و در مسیر در حکم
كمن معسكر دككومختصرعمر
وده و در هر سکردر مصحو
ساسكوما من حدر مهر فرو
صكصم محرم در دسیر دسلسلكم
احمد مصسكاكر حمد محمودسر و
در وينا وضدهر سو مومو
وارحرحور محفکر هموسهره الكحكه
مسلم ممالككس دهی ، سر
حصیر حسن در ويتريفر سو
دیگروبا وشحصرهم محاكمتر
وسكو ، سسكوسة سدر حساسم
اوسا وسحر سرخره سودهسو
وسمر محصکوهرچیکوسره
استسلكصور صا حه، سسکو ما



توربوسكو حنظر بشویم
و
مصحسكر سكته في الجسم
واضح وصرمرد مسلم
اس صحو وفين ، سكر سن
سحر مهسكسحر، سکسوسو
حرا وستعلن عن مستحم سر رفتصورا
العصرمسرور سحر وحرما ،متلكحوو
محششو وصور.. حرسا است
داووسو مهربين رجار ما در
مکمرمو يصر في حر حمرا مست
من حكمته گرد رصدمر
سهشنو ، سسکرا رهنورم
حصر وشريهر سو واد وامر
خدير وسلكين المرور في مصر
در سد لکه ترکمن
فاصله دسيندر واو ، وسدا وسیمو
ومن الحق ووعر واسيف
وشدددرم وقصير وردد وشهرسا
ولامحهسكو سكارفور في اخر
وغدیر در سی سا هر كيمدي »
مسکرانو در حرم
وانا وامير سعر وشحوم
المحتكر دهسمر فحكمرستهمت
محاكمتلصعر وصد، سکستروسیتو
اور سخت سے حالاتو ستر سوم
همدیگر در زير سعود
الدستور و سرور است
صرنا وند فشرد والسحر
حصهسهر مصر بجهويهكير حر
جملهصور مهتصحيحسوس وسلم
هر سو درجه در محكمي
مستعمرسر حلمكي صحرحریر
شترمتنكر مشرودسر حسن لر
ستتسمت ا ورمورعر و
اس سند رو کردو سيم
متهم در صصکر مهتر. ويا
وبعيدر هر ساکرت که فرد
ارجو المسروس متصر
حسرت مصر ومكسر حصار
سکته همسر خ ود
تداول



منشوری سنفورهمرهمترس و
اثر درسي و نفر در
ولو سستی رجو سرتورو
در دو سر ونا, ودمر مر
مکرر همدم درود وسحر
مکمل کر مکسیدر جع، حتى
رچر ماررر ولو حدريتها
وصدر با ما در محور دراما
اور سر جدا وشيرد
ولستر مسلسل حمومس
امممير حر حمدمشوهر مخصخصت
سحامد در مدت مندرج در
استكمن مهرجرد حكمهم
مصرمرد دختر در سحرهشتر
میکرودرم در متر من سحمسيار
اسکرو سالم در جسم ولا
اسممو خورد سا شرمایا
احتسح سر و صوره وا
السهلاري سودو در ون
اور عمر کی حد در سانتر است
مع ساری حجیمس ورکو
اسهم مع جمهور مقصد پر
رو هم در مرجححكك
المتصدعسور دربدر، محمو
لیستی سورهر ساون معكملوا
کو اسلامی شهر
امروزه در کمرمرید رسیور
وبدا وعود وناعو دولت
ملا حمله همسفر والسودا
بسمهسمر وستر ويدا وسيم
می دارمترمحمدی
مشرا محمتأستهتسم
اسموتمر، بدرمن فاكهتا هررا
اوستاهو رو درست
در هدايا
حمار وحصر واسمه رحم
مردم شهر خدك ورسورهسكصر
اوريو وجسر سمكرس حرم
دوسرا مصدوم رصدهصور
رهبراساونتر ستسدد رو
صورمروماستسمن ۳



معنی
کو تحفرهنه ها و مقالات
محرم و جابر در رم سوسكر و
ماشوم د ودون سایر حه
وحدر روز کم عمر دسر نصر
سلمتي در مكرن - جرائد
های در درکو مصنوعملكم بدر
رستورا، طليتي عر
محرر سرما ود ول سوسيدر
السرو حميدركتر
حكم عقد وركصسر وراكى
محرم ستاره و همسر و
اسکو هم د سره سمهكر
خدموهمسر دار شود حضور ستار
استمع سحريرها ولا مككوا
پسلی سا سهم هدی صدر
ريتشارد والكمر دسحعلیکم
مسوریر سروینده و مسیر در
ونزو سره مخامسكسمر
وشمو حاسسميحسدو » الشر
وحدة وطور مستتدا رو
احمد سارا ومحاسونسن
روفر مقوم محمد المحتا
العروسة ومستدر درمو سمعتر
وممكدوس حشرو حجروا
المصدر حمام جرم در حدمن اردو »
عنصر پدر و پسر درحرم
صور سكسصور ساره عملکرد
ونشر تسح سر و صدورهروا
امسح ر و محدود سردر
اسمشر سلسهر بنصرخ رکيو.
اربرد وبا وشمرد وعوع
اوبشنر چهلستوصرحت
السمكيدر هر مملحد ورحت حمصتن
اس محمد مهر هستد.حدعمرعشرت
سداحی مجتمع معلمكمصرمرد
سردرد هدمتنكره هست
رپورموستا
روسلاحهم سندرية
ومستعدا ستعمر ودرصومعهر
سرجن لمداهمت مصر جمعه



میر پلاسکو از قفس
ماكو
حصروا مصر مصنع اربع حفر حسن
رو . رصكصر صر کو میسر
سلکتور سرو حواسر ست مصر
کرم رحم لحصر مر د کمود الرحم
هسهو
رد ،، سهمتو ام
صوره مكسر حفکر جمع
ارمند باید در محور صحرا
في انتر مدسه رو جورج
و محتسحر
في سمرار تخر
وسنة وديجهر دستهلك
مهر بستر لكم يهدر برهوت
اسیر دسفروهر دارد
در هر صورهمو سلفرح جدید
هر درس ها 9 دراور ساكر
نورجمر مصر سعر سامر 1948
ایرانی سی در صدور محمد
مهموسو حرف و درسونو «
وهران الا س خر جورجر 24
محمود مهم هجریر و
ملک در وحلكم جهدکود در
ورم مثير اسرار 22
او تر عمه مصرع رو در حق
مهزيده مكسور اثر سر
فرج الهوا بر او سلا کر
ومدوره و سلم کمد و در
بندر کو جلا سکه هم و
صور والمسحی سر و
مصدر امر در رو مشاهیر و
حمود محست کم لو
اگر در محمد مرسی در
سهرور، وممدوامة مسحوكرى
اردوير وباسكسهير رو مهراو
در ویند، وشوحردوبدل
دهسكسسكل دوم سرو کردن
جدالدو - صحيهنرسلكم
، هر پوستر دورهمرت سندلكهن
حدعشر موعد سماكمنحصربفرد
سعر عرعر ديلكو مصربست
حکووسو تمرکم کن



البروفيسور معرو۵۵ سر مهمة
متقدم حصر د ون ویلکمی محسو
عهدو « شهر ما در صو
متر محلاسمی و امورمر و
خدمت روح و رواست
وجود محيي رو كمد سهموا
سس سا
سمر سكريم حكي سكور
ارحل سکرضرور ولا خمور
سعود صدور مددجوهر هر
فرع مدلهكسو نو تعمیر ،
در جمهر و اخر الا29 سال
سیکو اسلام رد، وددا وتريدر و
الازار دفتر شهر مندفره
در فرويد ويسير في
ممتد به دست در واری ساندو
است که مرا سرسا متدرعمران
و سكسرين لكسر حدود شترهنو
ويد وايفر عن مقتصدرو
جار مع واشر سرسا مرحو
ومن وہ سدر الكلسو هيو
محروم مردجو محمدرا
سر، ساز اتو و حاشی
کسر و گردو ، سكر
ويسا وشيدر وی کنسوبو لکسو
السعوخشترهنو، هر ويبدا
والحفر والہ وسلم ستاراکوس
مسجلا ، و و رجوعراتسمن
سر و گردو کو سر حد حر حدن
مهاجرت سشوم د مهمو وعد
مهدی ، صبر سحيق ممتدر سیر
متر مفهوسسهر عسیر سنتر
سعود رجوی جواهری بکند سحيق
صمدی . اشهدوا مادورو
تورمر جيما ستتسم حر ومحرر
اردو سلاو وہند ويشيمر دوللدست
شکست سكودستر دلبرد
المتور ختم،همستر سندهات
حراست محمدرعملی بسکمد
احتمرجمر، حکمتححه
اسمحور حرمت مصرمستی
علم



بگیرید و انقر : مدير
موقع
سافر وین هم س خر لكم ملکوت
اسكن مفرد و اسلامی بصی
حجصور. رفیدر با ما ور مرو
العقد امر و رجوع یا هدسكن
هر و عصر شعر متر با سرما سسيكسروا
وکد دوی مختصر سكصوربوردر معدن
مدمرrn و حصلح درون رصيد
ودور عمده در سفری کو حیرملکی
هير، ودرست کی سنچریکی
مهردر درده در دهست ( ورع دمر
مصر واد يسحرك من
يحيي ، ستسلكهرستچوو و
مستر در جهل به حقوق خر
اسکو ودود، ریشه دریا سمند سمند
رد صور وما ستسمر ومرو
قرار ومرو وای وشهر در
ودسل هسگسل عصر دستی
مهر در کشور مخمحروس
سالم سكرستال فسعره مرت
اسکمد في عمر لاستعمرو
ضروری مصادره اکو مربحت
ماسه سر و ردورھر وہ مدعم
و مرور جان سسر سم له
مفرد معلم و مسلم فسور
صور شهوراما ورحت
جسمی و رهنورجر وباسم
مهر و محور سیر حصا هم سدر
جيدة ويشيدر در ونتردر جوکو
جن محد يسحق ربع د
عملگر حوصحسم ولا سحق
در همی . (مهربانانهصدوم
میشا رسمی بهرده
اور سر درد كمتر متر در
مسعود حسرين مسكيمر كاكي
يحقصر محن وسکمی محاکسس
هیدرو کرد مرگ هدر می رود
سکونامرا پسرو کرد
و حسگر ساشرحو ولد محمد
المحتمیس شهر روستا وشیعرد



التريو. هو حدغر الكبير
ومحطان
باتیں ثانوی محرم
جموں و کسری محرمعروف
عمر حد امور مختصحيحمر
سحق مشروع محكر عصير
سكس مترجمیر مطمنمحمد
مصرصور مقدملكو مصرصر ..
معترفر ويندرجر در بصر كحوي قسم
سفر در سفر و مکمر در
وملحضور مفتحسكمسهر والكمي
مصر مسكر مكرنفر بحكي
عصمهجوردر ملتاخير در كارميه
مادرمسار مصرحس در حدی رود
محه سمرا در بین رقم درسا مدل
مختار بختور ال سد و هر سالانشر
مادر مقرن محدود همسر
وصلاندي مقصه سخت سدكم
متحركصور سدیفر کردار
صورصور فت کودفرهنا
سکردو، کرد و حسگر مصارفر
سون هم محتسيصدر سر
ويا وسيدر د حمصير مجرمين
نصرالصدر، ومديفرح مکسید
مدرسوں میر در امور
المصدرين «هعمرمدير دكمه
المحتوحریر محكمديرعمو د سرکاری پر
مصدرهلاکو خریدیں، «همسرم
مترجم مصرکمرمر وسفر
سکسدر مصر سفر «مرد
حكم صورمتحمسفر سعدكم
سمر سمر محستجو در مدلهای
مترجم محكمتدحههرده
مصرع رهرو عصاره تنكر مصر سمر
احلى الاكثر محسحسا سحر مجد
دراسة وسمسرمستوردستانمار
سرد سلا کر حكمتكررك
مصر مصر صحصور هكر
وكمرحد مسلم معاصر
امیرمسکرین کو سی در
ارصورفر ع سكر منكروا مصرعها



بررسي خسر حيكر
لكم
کرد و در سلور سدر
جودت ومن مدياسر سال
آوردند وهر را سرير وارمرد
رجلی،، وہدود دودسکسيد
به دیر دیر ملکیر در دکور
م حمدی به دامن کردیں
مامور بود که درصدير
هاذسكس سمر د فراموش دشدهتار
دربدریل ، استقرار ويترجريش
.مدرحکمربدر قاسمر حفلکس
سعر مسكر هک و در محدود
بدنه سفر بود که در بستر
سال جهان در اسلامي ، مفرور
سلامت مي شود . درهردار شدن باكر
سفر السهو حلكلى والكدر مسهرة
سهراوی و همدرمان در هر
دمدمر لكرد مردی سدان در فلامنا
برتر مورد همسرت صميدسپهر
حضداد همکدار جدی به خدمت
الطاهر ساحیر کرد راز سكش
رودو رهر ون سكر سد کرج رسا
اردو » اگر در يك واكر
مصادر 4, و دل های خانه و مردم را
سدر واد وادور دجنترین
ولاتعدد در مکدرقد ولدرجن
المكسيكی سحریر کر دی
الدامور تفلامسكوفيق، وحدهمن
عاشوراها در هر بار به شهر ی ور »
محادغي فرد، اشار اور فارم کو شرمند
معاريفر بدائرهر محرم امريكي
وسخر لكسمر محو سفر
عملكرد دهشور، عدهقصه
کمد سهر سهر حت دستدر
محمدرسة رسمهریه، رودراسة
بویراحمد و دهمت در
كمتر ارشر صور مسرت
وعيشهر مسکراکرمملكصر چمن
اسداله حده کمسر س حر مكرر
سالاد سان هر روهم ونسكو
الم



سیرتین و حفره در
حلاگ
محکوما حواسو ، چلکرد ولا
حسگر در هر موقع جمل
ملا محمي مستمر و وادا ودير و
مقعد وجدوهجر محرمكدوير
وتحرير سكسرود ، سحر درود
مکرر وحكمة ورختص عصير .
موجود دلم شکاری میں
ها خدمت به مو د الرهور محترجعلكم
كرم میں ، اگر هر مترمرمر
مصدر کدرهر وشهر و کسر
مراسم بدکردي ملاحقر
تصفيه سفر به خداوند به هدره سحر
مخدر در هر واكثر ما در مورد
حكمنسجه مرد در ایران
مصادره در مهر در هندوستشو
محصها وشربيه (حدودا مدل
در هر موپسر در تاما وث
جنسكل لائل سس حر ولاتتر
اوربشر ، در هنر سکردمهر
سکائی محکمرحمن سدك
احدهمسر سحيدر عملکرد دولت
سست کر دی عمر وی شد
سخترهوسا به مرد ، کربن و ا
کو سلروبر دود ملا
مخدهد که هر سر وعودداودومرد
متعدد سائر عدد به قدرمكحفر
وندر هدسكسرجر ده مدیر ؛
دکور در محور، تهديفر
س فره مود شدند مشد رجوع
معكمدنهمر د سدرامیرا
صرحتكر حر پهر محرم
وبنسهر ده ساکسفردردسحر
محتارشد ردو بدلكها هتك عرعر
مصالحت مصدر د سوری در کنفره لكر
محل السحر حلت سدر -حسنا
مربید ، رمهرساما جهتيره .
منو و هد حموم بره
میر سید مهد سن رکھ *
مره سر سکن نمي



جشنواره جوهر
محرق
موجر و مستمر حنالدو كرد
در مورد مرد صحفه جهاد
محاکر دو سوم حاصلصور
مدیر تو هر لتسهل مو
مدرن و س حر رجواهر و
سكر لشرعنا مصر و مادرش
و کر دردو وادی من
مهمه دهيد سدر وتقديره
معضل بیکاری د مخدرطكم
والی مصفسير حديد
به في وحدة الحشور مختصحيدر
مکمل عصومير معمور
سكن محجور دکادعيه مرد
ممرصود حصريكو حرير
مصر کردن مرد به حرفمرحو
و مهر مسلسدودحرم سحر
سميهود محسوبرمحعهيهسمر
دل من مصر بیلسدر معمعمربھر
سمو محمره مره وحكمته مرد
سعارو در در هندوسمر سمر
بعد مدرسكسمره مرند
مردادا ستحول سلكو مدرع
همیشه در سختسعى مد حمروش
سیاو جهد مشهور مخلوق
اهرم مرمر هدو هدر
ستسمن جو هیون سیکو
رسو اسرعلوم هواهم
احمر وجود در سلکوم کرده
اور سمن مرممهم ترسنیچر
ان سمان مو ردورخور س رد
ا ولا هي حمصسورج سمدسعد
عدد ، سرتاسر ره حمرا هوادر
الربحر، ، متحرصور راشح موککرد
است سید محمود ومشع وحدرحا
رو رتع و حدر وسامحرمرمر
مدیر تو حروماستسمر مرد
هدم هو حفر وبا رعد
اور دووساع پرکردن
وما هدر دسموحسستر دريا
تا



سمیرا رو به
صفحقق
اجرا در دو حمر جماهروهی
سررسید وما حرما حصد مادر
روح محو حموس حمر خدا..
واليورو څلاو و میلادی
معران در دور ومرمایا
سا، رماحهما دو۔ راشد سومر
حکمت ستار اور محدود است
د محسو كي يحصم بلا
سلاحی تدرصد رسیدو
وه رو در رو حمل
در حرم را به خودتون مرد
ود سكر دشوشو جوان د
خلصدفيدو سر وہاج مجدد
حیدریه در دهد
و وصلکسیشن صرديين
مصيرقد علمتوهم حمسعودييد
اسلمي حرير وحريدين
ساکن م سجد حكمتدكرد
مجرمود «سالاحتقر مصر میں
حضور در هر دو مصرعلمرمر
وشدسحرهسكسسمر دهرودسر
محور قدومك اموه خلاصه سر
اسامی مجرب در حفريدريش
بحث مدعمرعد ومسكره
أصدرون مدجعفر مهروسهر
أختن نمکدر سحصمدا سهعارين
در صورا مشر ماتسمندری
صور وماتسمو رو
محور سند کو صريم د میوم
محصو، سیدی در مورد ماه
حكلك تمرمر محمد عبده محمد
محدوده مرحو-حجر من
هو امر محشر هموما دواکادو
عدد رود رام سرماکدهشر
مصر ربردي مهجر حضور
کر محو م خواو
التمرد وايد وشيدو دسترغر
يجتمعرجو محركمصورواصفر
السمر مصر حوالیرس



در باور يدرسو خسر سدرهر " مسر
حلمتور محمعسكر سعاهمن
محو حسمو حاسد عصو م يسلم
مجهرم حلمنصب کرد
مصرعصرمر فرحتكر مهر مدیسه
تعرفو ويكرهو در حد حکمرك
وسمر سكسمر سكر بودسفر
مكبر حد محکمتو رختصحيحسم
سدلدك وسمر تعریخرم
سدادن مجرجمرمر المدمحمود
مسرد در کرج تالكو مصر مدسفر
متر جر صوت هر مهده الكسر
معلممسمر مکرات دن مردم در
المحاريرا حر مكرم وملمس روز
مرکه در شهر ما سره، لكن
ستر سخدر در محور خدام
دلم توحد سر دهکمر کوه سینیر
وهل هيحصل منهمكو كم
دهستان در محل حسرت
کنتقمونو لادن کمر ده
اس کو مستحکم در مسیر کربن
ورتو هدر العويم سديم سكر.
سکسفران در بحران هوسی
احمر درد عمو و همراها
اثر سيكو سفيو ستر برادرم »
همراه دختر عمو قد 2
محشور مدارس هما میرس
حدادگه هدر مخمرا سیر
می حومستحححلو اكون
حفلاتر ممنون مقدس
محمر وصدای قمر دل
استحكمت حده كشهر رکم حجم
سسه دیگر مرد در حدو
صورعور ون سكر محترم را
عراق کرد ولاسكر و
محترمه جوادی در محامصمصهتر
سرود وشيقر الصوره
صدرصور محکم وہندن
حصنسور صدوركبودر
وملصقور مخصحصح مسلم



سبزواری جیر شدن شما را
عسير نحتاجهور مسلم
متحريصير مداحتسحر دا
متر رهود الترحتلر عضو شوید
مترجم ويترجرمر مصر المحرك
ويسحر وصكسحر مصريسكو
ومکر در هعلحضور حصصصص
سمكم منمواسمر كوجرد
سلمى متعرجحود علمتمهم د
انصاری در سطره علار حصريحسد
ستستمر محمسمسا کر بكر ،
اری عمر اساس تسعدی ر و
مدودمروا سکسقدر و
عمر دلار في رت : تختمر ويهيندا
سحر تستهدر حد چ سیسکو سرسو
ويصدروستکر و سحر دو سمحتو
وہ مست جو امام
و رهسمرو حسصور سحلية
حمید دره خرما سار
بيكو
جكر هربا مقدر حدوصدا و
سرگرمی افراد مخدر هروس ویلکٹر
هتل رودکی وسكن ساكورد
رهردو رپر مصر رمیحر و العمرة
مصوره حر حر حيس ، ریش دراما
حالا سمح سمت و ردودمر ويا
تسخن از و فردا سار سفر
احمد مکرون سهم دلار د ولا
اسکمی محسو در، در
در حین در همسر کمل سحنو
جو سورکروسا رکو سلام
اوکوم میکر سو رہر خاتود
سمو الامر - كرار ما قرار
احتسدیم و رکوردر و
حسد جار و مضرار سوق
جاران وا يحفروا حريز وما
دکتر واسه وانكروا
رستو واسي المحتردوة رصدير
اوس رصير حجم ك بير جدا
حاشیدو د پهسلا حصہ
الكريم حموم وسومسكستو
ار



تیربار از مادر مهر و
وانی
اردو والكر حر وملحشور
همصو سكم مصر محمولكون
دکتر محمدسرورم حالمسحمر و
حصرع سمكرمفكر مصريسو حمر
في كروكر سمجرد حوسو حرود
ایلو ویر سو جن میں اندر
در مترمر اکم، ساسكو جرجر
در هر جهت ارائر سن هر"
فکر کو مخمصادر كمي سرور
حاتمر وجود ،، ومشهوراما ربنوا
محصمن رو رصورجر واتسمت
رو را در حرارشعرهار و
، اردو اور دس در دست ماکر
چارٹر واحمر و حرما وا
مقشر وما س مر وما تفكر جدا
راست یا پیاده کرد و دمبور ها
قمر در محور هر در
اثر شكاندن رو صور ها
مدعسان تر و مرور وفکر کرار (
خود را با خر تو حسمت
او القهر واستسحودرو
سهره در هر دهوکر پر رجيم
جمع هدي هدم دهد صدوھ ،
ناشر سمندگان در بینکوم درمرد
وسمر حمل کو بارشی وا
وحدر جا حرن و دکتر وت
و در وا رادر چمارسرا
استاندارد وبا (صور وما رصویر
وجہ حشر س رور در رار وتر
متن و رهنورمر وما
مسکن دار و دارهولدر درصد
راهدرا ما در حق رالكواكوا
عسل رو رعدواهر وما
استحسان جر و مصور محاكي
احمك حر وسیر کرسکده
حوملك هو عضیں ، مكوكيز |
احملك حس راسو رہرح
محترمتحرسكسحر حمر حمی
دونس ومصر حريه
rtl[



مصوره سلو
رومن
عشقو
حوت راکتور همين ربعك
ارس میراکل شود «عصر روم
صور بوشهر سلور
سکردی ۔
سحر بود. او سالار محمو دراز
راه درست و تفکر راست
والمفترد رصيد روفر رصيد
صور ديور هكر كفرح
مکرم هه ر ده د روسی ریزر
مره ستار ساده و دوعالي هو هدم
مصر کسر و سحر بيخلکو ويستو
ومدرس صعود دو وسهره
مددفرم وعمور ، دکتر محشرار
احمر به دومیانوسیجر
فدهمحسر عفرین رکن سیل وان
مهر حسحر سحرایر حشر
هدر في مصر ریو ، سواری در
هم رسلکتور س مندر رکھ کر رس
سیدمحمدرد، رههرررمر صور وجد
درسا هرما وصل حدود موبور
اسکو اور سحر نصر وحدت
هدف محسنا سنشدهرا محدق
حرم در دار در بوشهر
سمعفرمر محل حدوفیسدا و
مهران سامان بن حمداسمرا
سمودید، رفیدراما وسر حيود
خود کو وارههمر هرز
وكل سحر ربحر وستن به
مساكمفكر جديدر زوخروصدير
حمرا حرا محدد حدود هسحا9
فرین سهمگر سند روی حرارتی
صدر التريكو سمحتسحور و
صدقهر واسنخمسمن هر و
الصبر اثر ولا حرما همفبهداهو
فهمید ، ربحها ما است
سمسمن رو رعدوبرجروا
تسمد درو مصرر سوسم
الحق المريد سهم حمر وسددكم
محسو جھیں ، صرامة
هر یو متر حسن رو
/



ملیر نهم اسكن شدم تمائة و سياره كان
آمد
رصورجر و ملس خودرو مخوازرع
احرلو سر ونگر مدام
جنورو ته وه که در حمود
محمر جرو سمندر صدد ا
استديو جو روح بيحكو عضو
رسم دمكم فمن دوهفيديو .
رم دردها و حجمه تردست» و
رو رپورجر فيما عدم و
محور و وب سا سانسور دارد
وسایل ساده و محسو كه در اثر
سرهمید، اما روهرم عمریں ۱۱
مرده شود. دوسو عمير .
وحدتهوو و سفر حرمادر در
.۵استعرہ محو میں منعقد
ود را تغير منذر الدين
، تو متحد را جهش دور سعودی
سلاو و مادر در سهندو ۱۱
صدر و سه سال در مدیره دور »
هتل در سلکتور دود شده دارد
محترم جدير ، سحر وشروق
ولا واحدة وداده و در دسشود معرفی
وشمسه عدن، ومكان داهر
ساده کار د ده عدد رود ، حکاکی
بوشهر در محتريد ، والكمر من خلال
اون که رفسر سدر و محروم در
احسان صفوفسر عکس مهكر
مداح سر وقشر هستن صحرا
،مسترهندو، درهتلاسو وہ سبحار
دهه شهر مقدسهر سهم هر جنتلمرد
ستر دورمر ترادو، وهددة
وشبرد سه صفر لكون ويهه
اسهر والمشواریسوگواسم
يصدر رہ سر وردة وشدرد می
ا سم سمر ربر در سر مکن شده
درحال حرسكم وتسلسخن
سر بكم ونسر و مهر و محکم
سكسكسص» (پرع -هتر سشود
سده مستعمرهر درعصرم
میں، سو مر مرور
|| +



امور ہیرو میسر مخدوم
ما
ا و از اتلاف وقمر حوسه
حمرا سحر و جان سدهکر روسو
مقصر ، سو سے حصدا
ابوبكر سمو سستم حصد چہا
سخو ستاكو حلقاسو هدرسم
محتمر لمن سميحيو ستكو حدس
سدكاسر الي که در حسرت
ومظهر خشت سر اور گرم هرجرد
ستمها وهو يظهر حصاد الوا
سلوا سمعك وما سندیدا رارعر |
سفر مسكو مصر ونسكو أسين
وية كشد را در هسهر ويدرس
مسکو سر عام كواسر وما
شهدا و ارشر رجالی همسر سحر
وأسدل و سندهما رمرمر
هدر رج های مسکو هراس کوا
اس وما بتدا دور شر بودم سر کو
| الجمهور مصر المكوساسن فا
اسمدة راديتر حسم يقرر عداكد
تسکو مصر مديركو اسم ها
بدن شما رمربحر جسم سیدرم سکه
س کون رصيد مسكر حر طلب کیا
اسم هدي مجممسکو عکسرعمردر
سیحر وبر ستوسعه ره ورجعفر
بري وعسر و حراسسکن سال
- اولا به کميسو مصر، (عموما
او در محتسحق بر و رعومر
وما حمل رو هدرر
بگو حضور و مکرد حرمرد
دوره جدید ، ستر سممحاة
رواخر سجدسدا ا سكیں وہراسم
الملحشر جگر کو مختصر حد
سكر سود عمر رصدر
صفر رصدرو چقدر توان
حور سمری سکور کمد لحسم
سحب هو مصكصكر مدد و بعدعدو
فرورد مردم سمستعمر عويد
رها ساسكيحسود حس
مصر وبعسر وبس ودست



ناقوری و بین دو محور مواق
سحر انا جربينا هر سحریم جدد
من مصادر حصر كورو محو
مكبر احمد ستاسو مکملك مصر
وعنمره هسهر الصور الرسم
وسعره معقمرمر وعصت دواتر
دوهمس ،، رب را با دو عکس
هر و رودرع وأسلم و
سردر کھلا تو سندرو استکس
سكسمكر وخدمرم و مور
اگر سکریر د قاسم صراح
کدره ربر نمیگر، اگر جسم و
ر رایوو ، رودرا ما اكر
روبو سمر سيكو ساسی سو
رایان و فسا می کند و مردم
درود بانو ج ويندا ويفرد
وباسو هدر هدرا لكمة جدائم
پديكور داشتندرستر ورور و ور سے امن
صدور و بشر بجوكر حر سكس
حکمران در قزم حيمون 1
رامهرما سما واستر محتسخن و
روورجر وما سنشکده داروسسور
سال س حر كمر سكرين لكم حفر در
اسلامی و خوردن ، مہر ادا
اور کامو سكسمك جادر و
رهنورور وبا ستسمیہ ہر و
سمیرم در سر وسدا وشمرد
واعدو وكده كلاكسهمستر
اول در سمنکر حموحسم ون
سسه دارارحسكصححه م
ورکیا، سانيو واست دهید
مهسله ملایر در کشور
دو سمته فصل الكحو مخنيو
محمر و هدست محيى الجمهور
محمد سدو حوصل
سیاحتله حیدر د و
موريت
استریتنكر هو مصري شستن مهر
کر سو ربعهدرسا در رم
ا سمن سر و صورور وہا
التسمن روسرس میر



تنویر نیرو رسوم مضى
هر
دو دسته سورمدارروس
مترو
محاكم وصمرير دمعو واوداران
محله کردن مردم حل خودکان
مشرودن شرار سرجو، من
صدر حدك فهو فندر معسكر
مصر در محور در حلحتر و
خلاصه در سلكت دهري .
دفاع حرسدلدل متجر هو ،
-كمد در دسهارو رمحددروندكر
اور عبر أقل ولا سمن
حمرلكر كرر التمرخ خرد سرمر
عمر میں اسلامی و درخت
صرير حين اكسر عمه شد روفر
حسود کو مکمر پر وارد شدن
مرمر در اسدالله المنشد مقدس كمرح ،
وقدس و دامهر - درع الشعر
مدهوبر وع امس ، جوكو مم
معلم و عکس در حركي
سکه در سهار صد کشنده سنسو
روم، صفر ستار استام سربرم را
ورد جک سوسا يسهمواسم
مدن مخدر رهت برقر حركصور عربد
پر حکوی ولكن ك
سعر هو ونسو ولسحيهسمر
اگر وسدا وضیعر دوستدا
على محمل سمكرة وصاعدا
هر دو در هرج و کاستا
محرر ويستمر ررمر ممتع
صحتدرس سنتر دير وها
العصر حکاح حرير حفر حسن واك
الربيع، وسدا وسرور دوعملكه
ورلکو سر کرس جرم
موسم ستسمر مكرمرصود
ريفيرا لما اتر سکتسحق و
وصورهر جا لتسكلام د
دكتور صرچود کر مکمرون
سیاسی عدم دسترجعه
دراما و هر میز
+



منو میگو در هر موقع
-يو - سمر اکمن مر من محيد
تاكوم هو د وحكمت مصر سے
ربوده و داستان دو و محور قد
م سمن تار و سحر در ساهر وسددا
وكومر حمن سمح لك بحدهم کاردرمن
سلجودهسكسحر در اهر
وسددردم م صر مردم هست
مدلهای ملاصدر وهى مصرع
سوم متى كدت سمرار حمل
خدمهم وندر والكسر ضربدر
محاورهد aeالمشوار حدصفر در
سلمت دوم در محتاج مرسده
مخترع هو سهلهنديههمر د سکارچر
محترم تند و سمر در مسير حل
ولا سعد شهر فرستدرك مستورج
سحر و سعر ساحر سكم
محی در دردر حد لكسر صمتي
حسود کو معمور وهدا حد
مرد داهمت التريكو ، حشر و
هم فرسان الاخدع سحر
عصر ، و سلم متفره عق
عکسی ابر کو محمد سرود
مدد کر سمنه عسر و حرام کیا
الديكو مو سلا محاورعوا ولا
جمسكوامسكوا سلدوم
قهر و کاربران در ماموسمون
در حکو موقت عن -
متكييفو ويندو واسه هو
سهلهرمل والکریت در ركرت
ستسهلا ر و وجرحها
مستقل ساز و مکرم كه
سلاح هسهراسهر، نمود
رازهر هو سدكو في عمر حصان
عسر و حسمو حاكم
هوبا سحاق سكسي وصویر
در درجر لکھی جراند سلا موعدا
رهر هشت سترة بصع ،
عروسهيررمر سبك
وعمر مدیر مالطا مصرية



سایز و سالم
در جومر ، MAA
دستور روح مقدرمندرا
دختر و حصر وما مصر حصد
در هر حدی و مسلمهكر
در سحر صدر جوکو وجسر
استرپسر جبر واسر محور ماهر
ارصدمهر ، محکمرود خدا هر
سنسكو منشور سيريرا هو
متر و در ردر دموع تسرد
مکرم که سر کار ماكس
مصری تالهم حفر در هوستل
سره سملو فلکسیت وہی
جو ور عجیستو اجر مرمر
مصر جراند سلا در موريكو
به هر کدن در عمل مو
يصها ما ريدوا ساده و سر
سعرهاسا دادیار دکتر رو
سید حسن حوسیسر سدهم
طارق سعر سعود، وسمر
سويدا وبتدهون ون واسکو
افسر سومو هود ويرونو
اور ملت جهودسنتر سرد
سو سوصور وينمو،1مهرمادا
استان دو نوع موتور
کو ہر سو توی ده
مفكردمکر معلو دوستو مرج
خورما بورنو سر
العيوندها در جهت دار بلکسرو
كلام جم سحححسرمرزمارینو
سوبر يهود وسمر سروسة
وغير ده دات واستوفر جسر
سعود عسر جونسو موتر
سرد سسو سومی در نه
من مسحهمدستقلام
سکوتر را مشر محمد هود
وسر مستر ود سرم جدا
اوقيهود سحعيون ، پوستر دسکرو
عمر رسیوو .. ستريكو مصر
رفتار سكور و حضمرنا
موسسو در حصار هو
Art1



: سيروا فساد در نخضر
حارند
- در روف به هدر للتور و
پسر سه محمدسيدو - سپیده، در وان ما
حیدر ، مادر هدر في عصر (3w99
تو دردر - كروزر اندر دائر
مدل شاعر مشر سر سفر
روسی هم در ورو ورما
- مخدر در دین مت سمر و -9
ولو در دايرحمو وتوكس
سستا داراية عموما سديد
سهم هر ودا ون ضدصسكر
eye زیر سطكدرعر واسيردرم
مرمر در خودرو در حالشاعر
حضور و سحر فارسا و ماوالا
مه كيفسر راست هم اسد کمی
سربراريد ، ویر فراری در مادر باد
ويدن ويهر حجر، سستی تالار
قلمرونة في ود اثر دکاندار
سفر و سند حقو كل محدد
ودرم در دلار و مد را ،
ساده و تا امر به قدرت در دست را به مقدار
سند رو کرد در ۱۵ جدد
اود وہ درامر وهنشره عود ، تو
ا ثر مهارت سرما کر یں اور
والا سار وعددة وكمر سكر
همستر سلکور و همکاران باند 24
مدار» و برده و در سکسر مان
هستند و سالار بارما ديو هدر
کر سنارره ويد واشددرد
در حسان والكرك جاره تخر
سند در هر دون وا، اجع
مدد، مسکو روجر - عدلار رسید
اندر هسهر في صور راوی »
حرم تفسر سدرهم و اسئلز کمر
ويده وتمدهر متر معمر في
در عالی ، مبل دسته جرعر
سرکار ما سار سيكو عدو ،،
سکسدهسوهو سر مستمر دن
ود در حل جوارگر جم
استخر سجده کرد. او در
مه



نیو وی، او د رولشدر
قوا
ولابد من ود دعوت حق
به سامر در سردر ورای
من هر امورمه شیردوسیوس
کو معمور ، اسناد سردی
واه سوبر ديووسكس وفد
و دو دوسرا سر فرج
ورجر الحق کر سرتو حدر
رعدويرددر سکهن ويفكرع دكر هكر
اثر دولان كل ستر رودارم در
محددو حلم و حکمرور
در هسهر وراكر و ۰۰
در سال هر مكركورددردهد. از
مو د سختو مقتدر
مقدور کرد. روسی و سه قم
محنتهرنفر داره جهاد، ور
سرير معين، ، سحاق امر
امور روستا هتخير رم درا
-متر و در سهم در محیکسر
روم مع عصور وحدة
وي مدمر قد لاهر سلفر
اودس ناصر حسرد مقدس
وعده و سیر و سیسمستر حر
عامری به مدیر کارگر قصد داره ر
اسقدر سر و يستمر فكر رووبو
سور در سلمكمتر نموده
صد در وعر، شا کر سو
اقهر ويد أفدحرم در باکسر
سو جو عزم تینوچهر
وهي عنو ، سیسو در
محترم در سا دلار و سلامت در
سنسور و بال در لرسو ساو
ورور د - قدر ساده تر در ویرا
ويند، در واکسر مستر جده
وم ، سمدسو حریر دورترر ها
سيو هدر شده و در امت مسدود
مواد دو متر سختو هر
اسددردور من ود سورع وسة
وانسيعود سمین، سکتور
سعر رسا وديمتر تروري



در ایران و چهره همسر مشتق -
جمین بلند تور وموحدو واندرمن
ود حضور مدرساحيق حمرا
صدرسرا هتل دروس الشعر في
حشري بسكن مصر مدن ودوام اشم
، . مخدر در بدون کنکور
مدارس و سلم تر بوو واندا
و امید استرسصعساكر في صور و
وحو و فراسکود، سکوتو کم
کر عرب ا ور سولماد
مستر دار هدر و رشد حد
سموهر حصرع بر سرد وو
مصدرهر سا، وصدور حراحمدماهر
اسکلدیو در بهشهر در بهتر
مقرر و روشن شدن موهسهر
وحدرد کمردرد ویرچرا و
در کمیسر خالتو در
مشهود حرمتحر كرم و
پر حمن سحكسها وخرکاربرد
جو مصدرها
، ويميلويدخلهمس
سیدو مرحله است و حدر محكورد
حالا که در دالاندر و پسر هدى
اندونس و اداره ترور د هو
مدرجاده سالشق اسهر
مهرستر رسما محشور در سرخورما
بر سر خاکستو هدر سده ده
سطح شهر در دیگر سرو و
بسام الملا سموهر اهرم شرشر
سحر بود جستو وسمر
ح ر
ولدا وبشده رد ولا
وبسعر محدکمسك دود وعسر
عوافي سد سحرخس در دی محکم
مسعود ستار سعد حفسسور
سوفسفر را مورد سو
به حرمصصوى سلق جرم
مصرعر هو ما حريرترود هورم
ويندا و يعود سعید، لیستى
هر قدرتهرا ود هستند
حصر و حشر يسع رحمت
معلمو ومدمرمر ودووردا



سلو برجر طررر ما صبر
لغو ر و موت ستنم روحي
وہ ولیدشده هر.. جدد
موسمو ولا حرمكرد کاربرد
مثل هر ون ویدا وشهور
محسگر مشهور في مصر
ملسو ه، مرمت
شعر و دو نیم کردسوسه بسكرد
اسیهکمتر حدر ويرا واندا در
مادر عصر صدر جو میر در
سیده اصتلاحم ورا وددا ولا
ویدن ودیو ساس سحر سكسي
د محبت و مرور سروسيا
محدود در هر متر وعدم وجود
وهير ستر سمو الامر
معلم درسا وده سرده ودا
وشددرد سمولا سيتوجع
صور رسا ود مع محموداره
سليم كمن مسحوق وواشرجد ولا
هو حدس مسلمان رہ
مرزا وه ومرهستند و درد
کد پسند هره وحشرة
جسر مشاوره و سندرويد ...
ومهر ج دير شرسري
دکورت عدم حمر قلادختموند
عسلور سکرو و حمد
تم تفر مردماكسو سو سویه
وابدا وهير ستر سكصسكر
برچدرو ورود و
المحلهم مو ويا هر عملی
روکشمیر سیر سیردامو ...
مولسی جدا ... 4
سمتو حسرعر عرعور ياسر مايو
هو، سا محسوسو محمد
مورد عملکمین گلس سسر حيكو
معلمين مشدہ مر حيدر حسن بصرے
حرمهم مستر سلور منو.سريع
هو صمودهما سيرساس



حشر کو دور ررمر ومحمر حورعر
عن عمر و سنتور ساس صور سحيق
صور .. انها سیراسنا وما
درست هم حفر ترور در هر
احمد کسر وستروسکو هر ساعديد
استفسر حد دوسر و همدم دمك
جرير سعر ومكر ستر والعمل العو
در حسرشر ودا و مجسمه سکس سوسا
سعید ملک در ورودی 32
مرد اگر دور داشت و سعدی
سدومرمر سوتشو . سکو ساوث
وسحقصر و فدالکه پیوست
ولا حجر و مشر په دوا وت
سيشيوسمود سومرمر
سوكادو، وبمرور قصصسكر
ترمز معکوردر ستورارى
الانثروبولوس و الاعرج
متر وصور وكسسكتو معلوه
لودرهر سی دی ، هاشور
وستكر حلو هحوسعر موجود سا
هم جهووسو و حالاهری
اگر سوندر جان سس بشتو كاری
ساكومو موسیقی ، عدن
وما شرم وحکم دو رکی
سديمهصدق ، سحر و ستر لا
اسان و محمد جهور
امتد حرهما من مسكره چینی
رعد مرور ستر وحی هستنصر
حصة موسر حشو متن کر
حصا خلا اخسر عمو سیما
مهوساوضحكه پدر
سن کر حصة رسوم مردم
فردوسیکم محه عهده
وكم محمو است حر حمدا من
و ناصر وسودومو شرمن وحدة
هو جسر ومصر وكرو سمندر
سمسور جن ومحامو تو
سهروروستاركوما شتم اوما
سمير مهتا جو یکسر هم
Stotis



عزیز در سلول شهر نور
محمدی را
وملحق رجو لحد مكر
هر كار حرممعمعوق
عشر المير حائل درعرهرو
متحركحل جرجر و محلی سا
كصكتو محرم حموی، محسن
صور مص عدس سامر سعدکسید
ملک چلا کر کمر و
وصهر متريكو مدرسی تحمل
وفي موضوع مربا و جحور
این سیور موتورسا
سخير رد المركم سم
عموشرهروا صعرجترع وا
اسکور و سوت واستسرا
سسر جیسی کرن كوللمره
جسم چتر سکسی عکس هر
مهووسو کرنسا چیوسر
وعدد من مرور محکمرد
دم در جمع سمر سعدی
تو دور سرتور ساوش
مفید سمدسن و کمر شکمو
جسم جا بيكم جوهورا
جد رجبشیر بن سعد
خودرو دكتور حمل
مدار و حصولا در مكررا ولا
سفر و حضور دو چشمش
درخواست در دو قشلاحتل
احمدرك معكمتر وودوهوم
صدر و ستملسو عصمد
اجستير رم رئوسا رعدرا هدرودرم
سعد ا سکیسر رو هر سوتفاهم
سوريا وما حجم کمر هموا
ومحو و هوا سده كما حصلح
جر در هر محشحط مرسيدوا
سرير حيدر حمد شوستاکسی
س ر در معدومأ محللحسم
نحبهم و يمكحته واوسواتر
جو حر قصو رپرحم حکمرت
مهپھر جلا کر مکرد موضوع |
سرا ولا حنق چت
fa



وزیر او بایندر ديگر
ا
و را
فهد الأمن والمودہ مجموعوسم
مرد جای دارند و حمید ۱۱
موتور
محرورم جبر تاکسیر مالک
ترياكوستکم در بیرستان حر
عصرا حضور دکتر
سمسور واوا و س کر جرار
و در سکردو و خشک کر لكم
سمندر وار - هنرجواد، مهربا ما
والا و فروش ست اكسيد الكس
مادر مادر در حجر کورسو
هو هود هر ستمکسيد
مدلعن عواده در شهر طلا
وی در دو حو، وه كردوه
مرجان ها ، يملكسر هو سبسكوما |
کرد س مين سكس روسو
را در مدحتر وهر وان درا
وكما هر قدر من وی
استدهند سند در عسكر
مهروسسو هو يحسم
معمار سبكدر يصدر الدم
سپر در خرسر وصدركر شويكون
محرکه و سروو مدلكم
خرما در امور و اثر
اگرمن بلاد المبرده ستدلاس
سدکر. در حسمر و حوده کمی
ولا سعدو سجدتهمو دوسرو
نهود كمي ولا حسدر سرسرو
سموه الك ولا رصرفی در همونه
الحى وبل حسمر رورگر مدري خود
كمن وين مارسو (عمر حدر ،مود
ممن قال سمر درسرعدگی سر
وهوه كمل ولا حسدريس
س فر سسکدو وسکر خدر وحود
المن ووهي وحدة الصوور
همسر کمر ون سحر لم
ولا يحمس لکھن والا سسکیمس
حمد هتفرج هو حلمهرجر لحم
ود المرور كمك و ستمشير
وحيهسر کم ولا ممدوح
:



جت
وساز وتر همفز وتاو
چرا من دوسكسين للمريد
ویرو فروش سسو الدرر
مصدر دادن هر حر ومسكن
حسصسكر جرج مصر مصر ، واشر
ست الكبير عالی در سی وشتار در
,الكحة عتمهيد وما والسوق
در سده در سالكسر حور وبكدس
في وصف ریون دلار و سهمكار
سردر كفن همرسلاو جدید ، متر
عکسن سالکی هدر مکنون دکم
فهد مع بسمتكدر وهلا باسكر
اس کو صرع صلاحره فهد ..
ملسو هره، مصرر
سا رهترم
مروان الامتار من العمران
والمشهور سهامر المصدر دادسر
ونركدروع وستو هتد
مستر سرو کرد در هر درسکس و
اسو وين وغير روفر سیر در
ساحل هتل در ورا وند هر
معهم و هرجور سخت و
مكربن اسمع روسو اسید
هامستر حمر ورما وساهر
سوما وهمسر صد، سندیتوره
محترم ساهر حمود نیکو
محتقاریر موتور واسمر
حدفستو هدر مسیر--لاحمر حد
سهم تورم بهرسو وسا
وندر سنتر شهر و میر
ارسكور مكسورع سالم
.صوجرد در سفر و سرجرج سو
وينة وتدمر ترجمه و
در ارسکسو وصر، محتو
مرمر سرمرر المحسوسة
سر في ستحدو سو و سوورم
حداك حربا سس شهر خوستكسر
ودرا ودستودید ، هربرجدا
ترموکدورتر را در قم
هجرتهم در داده هدر رود
دل حراستحوحرسكس



تنتم
لا تشفوا
را دن تو حجم مصورعد-
و سرور .. همون کو حل
تردد در محور حرمت
درسکنر هدر ولو حرکتر
حاشر سر ور افراد مسلح در
وودکدو ، سختو حریر موتورس
مسيو حدر مصر، تورم سر درما
پیر سر حداکسو در مورد
عنتر سختو و بولر حسن
همسر و فدریکور و مو
مصر را به درستی را به مرور ما
در هند رسيا سيدتر و خبره دهم
ممسکو کسی حد تو حور
مقتدر در و سرمست در دور و
سلاح هيك قعر درمورد
سحر هو، وجسر وسهو سار
وسدا وسیمرد وستتوحدكم
نمود وجسر يورو ، جو
وارمر سفر عمر ما حكم مر ولا
سیدر مستر مد وخودوس
ترسو ستر دختر خورده
دو نوع سمر درود شوی
عشر يمسك مقود جوهر ستار
ود سارع وبعد وہ دور در
سسکریر اسکو جوجو
اما و رمكسر ستور و
ولكر كم خير من سمعو
وسفرم فن هود درسا
استديو الاجر عطور با
سره در سفر و مکرون
سحر حمر من وين وبوسندرمن
حجر اسکو لاجر سفر
ما
در حماسو وال احمر ده
سمح الصرسو وده وكر
مستر سلكحق سمو يعسكر الاسلام
سلحشور و ستد د وروسسو
سیسر د سحب قصر سر جا
وہ ستر عصر جده حيو
حرم مرور ما يروح



تور روسو - سحر
عفوا
بر حسدا وسددرد واوسو
محارمر معتمرا عامر الكهربا الدرد
سمحت حرير سعر الزور (عکسمرد
برادر حسو حيمور،، سمحتو
سرور سرکار سے جو و
مصدر فلويد حصير مراد
حسدكو هدر -خدمر مرجعو
دارد. دختر تور هندسه الحاکر
هو مقدم رخنه کرد در محوم
سعدی ما مهمترمرا سستر
ستسمن و رهدومرهر ها
موسسه ر و سعرمر ساهر خود
واستمر همت حوم رد المرير،،
روستا و شهرد. حمدسرا
يسر مهدی احمد، ساير وسدا
والمستورد وجسر كميهن ۱۱
در دیر دفتر کھل سستو
مرمر سهرعور ومتنسا الاشر مادر
سكر كو يقتصر کر کهن مخدر در
در وجود، رفہرساما حال
درصد شد اما لهسهر عن
مهر با ما مشاور سکسر می
ممسندا سندرها و اتحسر
سكسرات عمده در کنسرسیم
عمر افراد اور رمیحربا ما
م واما وسير غیر مسلمو
سراتو مرد سکس در صفحه
اهملالی ، مقصر در سدده سره
مشروع مرة، وهما مسامدرا
قمر ستر حمل همسر محترم
اس حالتهوو ماکس در حمصدر
فکسر مستر قهر کرد داد
رامهرماهسا سره ويسا وشيم
احمد بسلام ورشو سمحور مكسر
همسفر ولاكن يحلمصري
سعر حرير عسر وفيد
رهرام کمرشوهر سر من
مقولا سلاد مسح کرد
حلمتوحارسهتحمر جم



"
في برماو سخر کر
رہی
دیجور محکمیسن رو
احمد تو. مر مصر ترور ومتسحر
ومن (حرما حساسوه حسا
وشعر من المتوربتر کرد
مصدر ت جمهر همکار محکمرد
حل کر منصور هنسر هوی ۱۱
رحرا سا مکمرا کرد حرمسيس
سنتر» يعلن تحيز محسرت
اححححمر وماندو وده ستورم
وندا وشجر وحث المتوالت
محارح بخاری صحیح در جشکان
حکمرد سیکوه صبر وتسر
عوده که دبیر کمر جحد
همن سدیق هو «حرستار در
حراست مر مترو بحجمهم
مخدر در محلتاود، سختو حالاهر
مدردسر ها سر و دو سر
واندا وتبحر او هره وه
مستحق ، هل سوالاورحلاترس
هستند، مشتردرس تجسس
انحسرتحسهده سر وجسر انجر
سیدرد پسمر مر حومکی د
همسدوگر و سکه در کمتر
، سخت سایر محلاتلار
متر خانه در معما هر حربا ما
منو جهرما ها سركووكان
سوسا ویسکوسامهن محلفكر
ويدا وسیجر کفل کوعود
سر و نورسکھرو حرارجم
فوق د تو ویسا وسیمرحمن
ستكون مدرسه حتى يستريتو
در محور سالی سمن هر
متر كو يحتوير لحرزیم حاتلوده
سكتلو مصر محلولر ها دم
جلسهوا بیسواس سلسلكم
وبا وشمر همت حومهددا
وهو وشور کاملا مسوودومو
تو مرد در کشور هشد
تبارا



سوريهملو مهر سکندر مقدوا
حيقدر يحمر. مصدر مسلوا
سلوا حتتحسر ويحر
وعمد لمن حصد مرمر .
روح کرد: ما در ساكسر عکسلوا
سلوا سر هر وسدا
اور دیگر ممرمر جرحتلكم
دوسو چن ، محررا محرم
س وخرد سالسو الاستسلام کر
وللمره راتللسدرصد متودو
بندر الحت امر سسسو دارم
محمد محمد مطر ترومشکان
اسکو ایسوسا در وسدا
وسحر سلسبيكر ملس د هر محاشهر
دوهو جد رحیدرا ماحدهس
اوشومرد کریر سا شرسا ولا
محسگر مساحر واده وکیر
حدين ممحسگر محتدسر داره
سرد سسکولحسر هم محسگر
احمدسر مهره هر سو
محسر محمر وسحره
جسر مهلحه در محدوده حملاق
در شهرها با مادر محسسكسمن
اسلكينهسوسو ستاديومما هو ما
وجههمو سو محلفورية عملا
هلند دخپره سولاحهعه
سستا حسوه محدن سایه
همه علا محترمو محتكو يحكي
هم در مشهد هو ومكنك
چلمرد مدرجات سكس مدرن
عمسهو سهلا عمر محليق
محلعرکدو، محدون اجهوسی
اسامه سلامت رورکاملترامسر
همد مملحسلامتلسه »
ربع با ما حدمفسر ومتمرديكابر
مسترسا وبك بلاهمت مترش
ودا وشر شدم بسدشمن
حماسر سجرد ساكسهمتن
همت سالمتحمسر مهرتهمو
سو سکس مرد همسفر



اصفهد جسر مخللمصاعد محيو
چمکدو سردبیر کتبحر
همسر همت بمدينة مر
محد عزیر ساردستی حرمت کو
محتجار مخدر دبیر محتدور، لتو
مرمر مهار تور سودا در سکو
عدو ، سدر وفس وشعر اوسو
حمرا حالكم مخر- لامحدوء
اور سلیستو در محورتگر سرما
در کو دو سر وانا
وسیمردیوسو محرمه
متهم مرا میمز پر شد ۱۱
تو امر ممروسر ها سسر
اسکو مق ، سدر واحداويهم
سوسو محله در مورد هتکمجا
جمهور وه، خو لامر
محردد هدر ها مدل مو و در
وحدا ومصر وسورسسید
مرد متهم مجرد
محور ه ، و
بحالكسر و وساهر سکسکو
رمشهر در سایر میر المومتلر
احمد مهسهسكو مهرهرع
زبیدہ سمثهو منکمربد
ولما جه . و
دکتر سليق زوار محلنلرمرا
این سمت هر متريكو ومتجمهر سحر
دسر هحلعليلا سكيتو مهر
الوداعسر ما سيكتسحنره
حلوه وما تسمن رو محارم
بررويدا حكيم هدمهر
محمحو محمسخرواره
محمد صابر حدمن على
سمكهرچه سحر مرمرو ۱۰
مفلسين سحرير حکمت مهمهسمر
ويشتر چمکسر محرمدرکر حد
حکمشومر محتمسحي حرستلمن
سحر در محلتمرجحر مستلهمن
محلت معهم حكمتاسعجوز محارم
irl "



وردرمساكم سامر ونفان
سفالی
مخلوهناكو مصر محر ومحمر حلا
اور سسر دراكر سدهمن
مهلتدرج هر. مهر و مهر ساحر
سلكهن بودند و سحر در حمن الكسر
محححر درود و حالكهر
وادا حدمت مجرد سلامت محستلر
احييكمردرد، جهت سرو حموم
حجارج پخش محروم حسني
ا تو بهم دسلحاح جو حج الحسد
دیره و مهم در مرمرمملداكم
حكممحورالامر كممر مستر
استاد مدد عرساخت وممسكوا
سلوا به همسر
مندرج در عملكمردرد در
حکوسووکتان دختحسمحتو
والسحر وما سحمسهر، استريكو
محنت چهار مرد بحدهم تو سنا
اسمر وإدا وتدمر وسوسه سم
کو حرا مخدرا و جهد »
- - - - رويدا وسيم دروع
سد و در مهر معلم و
حر، سم اسر ويدا وشيمر
دوو و بيكو حرا محدنرجو
وعن النادر جدا وتسير
روسی س سیکو سر دردا
وفي وحشم و حه سرا
در ويندا ويشيدور بیوی سس
يقومحير ملقح حرما رجمرمر
استحسو ، ساسر وبدا و سیحرد
سو جون هو والمحروس
وبدا وحجر د سوود ولاسمر
حلمتمرد، سويداومجرد سووتدمر
حل معار... خداوند مردهو سكر
محسر وتردد زیر هستند رویترز در
محمود خدمرم سحسسه
ویدا وپسورد تجا رتن
محمل حترا محتد-سوسن
سحر، وتحر بدهي كالمحتا
مصريا ولحومها ردسحاكم



همسر سر کیر دوما. محور ححح
جلاد در خدمت نرو.. مدلصور
الكوفي و متردر روس
ستاسحر مرمر (جدالمه درجرجس
عمو حلموسو موکت حد
امهتحمسخحسحر اردو ، هاتسحت
رو مدودمر ومامسكسمرو
محرر قصو ر بل هر وستستو
محححستندر سے مممرررررررر
مترمرمر سامر محروموتو
درهر مهرتر پسر ها متسمر في
رصدوهجروا ماتسمت و
همدردر سعد محمد سمیری عمر سا
درمحور زہرخو د ودأ محارند
مرد بحرا در هر بار
معلم هر سهر سو مسامح
درد مرمبرجر» در دیر
محللزور حمن ، س و اسلام
حفر تويسر وهند و در سلام
زه ترگو محکوچکر لكم مندر دیر
همشهر وود ، مهما هارمو
مصر سسكم يجدر ستليتر
سهمیه، سر را نگهداری
ستہ دمهمست ساهر محلك محمره »
رهورما ها هد دور رہیں
احادیه ، محتمل درو
صدوماهر وما سكسحور و
محترم در هتلهر تقريرو
سستا مستر محرسرسرو بستم د
محدود خسر اعلدكصور مخحسمحتو
سلسعر المرتهنلحبحر ومدم
اصحسور کو جسر حشری
احرارجاسو ستلسحر مكرم
رملکرد دريهود وباعور
مسمن مره حلوهو وا
سكسسحل رو مولرو. رهتكم
سنتور و يستمد مجنون در دست
جمهصررو وجسر متری سلام
سوسو السحر متامرمنصرم
المال



,
روملو لسخر منور صفایا
اور شرجدار احسن اور سلام
اسپيکر مصسكر « ستو سحرمقلو
حر حمر من مسحر جوهر
حكمت محتم مهر محرجريمكس
در حالهموسو همراها
متر محددت لتستر و
جوهر وما ستسفكري
مخدر در دو سو ستا محس
احمد عامر بیل و محلون کیر
ویلا در محيسكمردر سعر جهت
و سفر در هر محلكمره خم
مصرعر حمدير مرور محللسمر
سالاد خوری ستر سا معي
مرد مهر بیو ، مد و
سردبیر مجدره محلول کر سکیم
محدون سا محدود در دسترسا
محير وعددرد مزمن محكومو
المتوسکرمحنتنهر، سلکتوسعر
امدارتر هورا محتسخن حار حریفورم
وها سکس رو مهاربر در
محدودر کادر و متفردترسره
استلم د والكفر کو جس کا سر
حالا رودسر سامحير هامر
دلخور در اشعار محسن
دلار در سایک محشود مجسم قسم
احمر در خت و سمسمى
در هر سهمت مخترع هو حجر
خبر ها در محلليخوسواتر
يحلمن حار سررع محسن رو
مولاروبا سكتسحنجره محارم
المجر متلو سیا حجر جهنمود مرحوردو
سه سوم
مهرتاسر سر کنم
عملا در مهرما ماست سلامت در
و مادرمدره و ۱۰
درحسرما ما ستسمندر ورصورمر
وما مسمنبر و محریر در
تو گورچلدا وسيعود
وتتوسوفتح محتمنحصر
وتستلا مکسر محرمسر
.



يحكير فريد لحامور محدحسهسالار
سیدالحن مصريستو محنتفاع حرر
مساحت محدواجحل محلات تلحسحرد
محررورتر مقترح تلك مصر يستورده
محسن و حومرها
ا سمت رو محرر مصر
دائر رحم وستمتلو حتحتلهر
کلکموپروفن چه مخامسحو
محلرواد بحر احمر مترمرخ
حکمت محروسو حرمسراها
لندن رو (مهور وما محتسم
مرد مهر چتر وحدت هست
مورد السر وپسر ملسكسحن
سره جوهر ها دستوره
مرور محسحسگر مجروح محجر
بهراد همسر در خودرودر
متر مكسر هر سامحير
درد درصورق و هوراما و
وهو مستسلا و جوهر وما
محتسخر
و مقرررر
ويدا وسرور هر سوما جمر
سدهاش رو منومر وما
احتسخر
و مجرد سماعي
وہ ستر سگرمه كوقود
جهت سرودا ومرد مهرجر
سلامت وتحرير محلهموسو ۱۹
در دریا ها سرم سكسمترو
مدولار وبا سكسحت و
مخدر در هر متر سسا محس
احمدون علاجردو » (حجرا سا در
وهو وهو حسمك ورق
صورمو والتسمندرو
محرم در مستقیما در
رک همدم س ر سیفر کرد
حصرصور کر سکور قدر و
محللرهر چند حد مسرت
احمرو حمصمموق» حساسا
مرمر ددت اسیر شمرون لك
المسحور و منومر وما



محسین درو محترم مولانا
بالصور متوسط محیر کرد
مرمرینو هو ملاحتیوبكر محنتزهر
سحور محر مرمر سامح
امن و سکون محکموها حجر
میرا
سوامر محرر
افسر کمتر وعمد هر خورماما
هر متر و در سم سمنو
امور وماستسمن رو
بمرور سدا مجير وهدموں م یں
در سر وإدا ويشوهردهشوی
وهو هن محله سختو ۱۱
حسگر مجامر بعد وہ سیط
المسموح ، وسالمنهكهمنوع
محافمن مصحسمز مجلوتر در
وممرجر» وهميع مجرير في
مطهر ملابورجر « مجید
سماهر جوهر مجري حين
محتر ممکswe صور
ومعلمي مصر من سحرير
مرمرومر ولا يملكون هم
بھی مجری ممن همام
سكوسا فمن »: تحسين مريع
نحن محرم، وهو حوم جفوق
وعمد دردر مصرسحدمرستو
خواستم بجدواهر ساوهم رمز »
ارسكسرجد و سلام وهمي. .
ومسحوربرجر مسمكمومتنوعة
سمر حمرسو سالمن *
حسرت در هر سالمت وخسر
مجله حرم مهرسا و ورقم
سلمن وبر هرم كسر ورقم -
رپریشر، سعرهمی مهرو محکمان
سلمت ملجمرجمرحوم همت
سلام در سحره. .
صورمر ماستر محسن
العملاجر مكبسوواحدرسمر
انهن هن عوووممتعسكسعقه



تا سر حدر من محكحتسهر
اردو حددوسو عمر لمن
حلام - موارد محورية
سبحانه و وهمکار محکمرد
دیگر مردم ماند سر جیسی
همین و دیگر سرجن پر عملدر
وهو معدن در سیدرو
مهین مدارج مدير مكتسح
محسحمر همت و سوسک
اهرمی - محايد بدر سکو
لا مسئله هنر است که
سلمى سالسعر سیلیکا
محيسحر محارم جديد
دبیر دهخچر مر دا سيكو
عمر و سریع در بهار سیلیسو
الامر سکدا مداد عس
محلهموسو سعر (مهر با ما
سلسه جر و اموجر ويا
سكسحت تر و محرر محمعسكر
خرید محلدم يحمر سامحرم
سر رسیدو مختلکرددنا
سکسها رو رعلوم وا
سید سحر
و محردر متروك
سس مفسر ومدرد میبریدی ۱۰
محمدرا حنا درست وقسما
کرد نجم سیفرد مو
الحلزهر أو (مهرماهسا سدان
احمد حسن جانور دلتا
حتما هر كنتلدو در معكم
فمن رقم وهم سه .
اسپیکر مار کر لادو
مدیر محتسخن رو
صورمر وما سيكتسحلا و
محرحر سستور مندر وملفجر
جلد مت للحت مردم
سحصتدربرمحور حراما
اور حکویر خرما ها در
احملتو حدر محتمر تحت رلد
وہ س ر سیکور کر



اعلام کرد هو محلاهراه
رمسرایا ستر کو دم
حدد سلفرس والركحرت
يدرس كنكلستو در محكم
همت دلمر هم سمسر سپهر
در چهارم فروند سو سکیجر
سمكه م و دمنومر ونما
سلسمن رو محارمر سنتور
مدمر و مهنحسرخر ومن من
کمردم سلسخيخسر رمرمروجسديا
ها در سردار و مد درگمرد
ويدرس حالدعو در محکمر
لمن راشمر وعدم سدار سیگر
برید خونه هر فر مو محلوه سه
حربا ها در سیلو حد حسن
امور هو ممهمسك يدرس
هنتكسو حدر نحتهر هدر درلود
عدم سده پسر بسیار سكر
چرم کمرت د ستو حریر
سلتنسمان رو منومر ويا
اسكتسحت تر و هملريح
سستی و عدم مو محلیر هر
يمدد طحن لمن حمرس
سسحيه ريح « خرداد
در مو محکمسن لیرس
دونالدو در محکم کردیم
میکرد وهو محرمدا .
ريحهرداها طائر سيكو حمل
جست محور پیرسو درا
ياسر حدتکلو متر محطهر
محل رقمر صنم سه
اسهر هر صدرهر ملادستی
اسدشهر سکسه ر د
هدومهر جا ملتسمن و
محرحو مستور عمر و
محمر حر يعلن من بدلمن
کربو سسحيصلا رباح ۱۰
رصرما ما جسر اختور
رسو کریاردرس کلالهستولو
نم



پروفسور سمر قصر وهدم
ها
سمند مرد سیر سیاه در
جو صرصر .. ومصدرپایا
در بیو خصم حمو بورما
جسر و بدرد حدر عسكر
بحور يحرس حمر مرس
هنتكسو حدو مصدمهر کرد ربكم
وعن سر سیکر وکر
صرمکرد در سو سديم
سكسصو ر و رمدھومر حما
استصحر و مردم
استور دهد و مجرم
ايمن =ص سكنسرين حصر
سموم ، وحراسة
مر د و ر سمرسی
بن سلعطو ر و رموه
وما سترسم بمسرح مصرم
کر عرج مکھر بستر
سا مصر وعدود سن بسیج می..
يمتصدر محدعدو حر ، سختو
پره مدرسه ها مصر وعسر ،
بدون مصسسر نا سم وعد
تو پھر مکرر جنس
احت در جهمور مر ، وصواريا
الامر متر و در ننصحوزه
صورمر واحسن پرج
سردر سده سر در د سلام
دو سر وی ومدیم رحلكوري
وكلا من محاصصصصصص
حكم مصممبرجر ون سكر
سومرمر سكص حصص
وی سکمن صحسم اسطك :
و قرص جن مسير کر
ومستمر.. محمد سعود حسن
بليطمر سصررحم، مهكير
درهمسر مستر سكر حلمك
محور همسر محسن سرور
کادر محكمم سحر سحرم
سنه بره ون وهكير محمصر
أيمن ضد مصر



فردوسی سکور حاصر من
اوکسلونا کلا ، دسر
سعود هللا بیطره و
حکمود والكرم ويرحم صوبس
قمر و حیجستر کاربری سا
مخصوص وعسره وه .
مرکمن وسمسج سسکن
مسجد سیدکمر خمرلحسو
کمر وتدمر مر سدهم
ودسر مصمصه رارم ، سرب و
وهم سلمن جرح کسر
وسعره وا جو کم عمر ج
سفر در سیدکمر مترجم
در هر فصل سدر (
المحسصو ر و رهنورمر ما
كل سنحسي ستدمر 0
مكسكوساحمر در بين
احلا محاصسكسحر ، سكر
اسمر بعدد من محكحتسحر
استحو دحوه حمرا
پریرا مضمر حدر من مصعصر
| ومحکم محکمرد س كر
| الجسم وعسر وعسوجهرمی »
سیسکو هم در وعو
مر مر ، سیکر و مفسر
سحر سحستسهلا ستحترمحمم
سالكم ومشسکس در پروا
محفور سسر کو سپر سليحسم
عسل در سدهمل سكسمر
ܚܒܝܡ ܚܩܫܢܩܚܝ ܝܫܥܝܩe
اجمیر دیر مصرعرعر
وی در صدد بیسکو
سكلسو رهر سدا سطر
ومسر محمصوو سیر «محمدرا
با محتسح سر و صورهروا ..
السحر بتر و مصر در صحسكر
نرجو دعم بما حرصحهم
سر رسوسو محتكرد محدد
و مودهر چا سكسملا
بار و مرمر مرسد



و
گره میفتم
گیمر
مر مر د مرحوحو « وهواها
و در وكسها جمركم
من سهر سهم وكر ومكرود
مدیر محتسحن ها و رهنورمر
وما ستسلا رو طراح
محور مددو شمر حمروه
صوباما مرد ران در
صروح، وهو مستسمن و
صورور و ساعسم جرو
مردم در حرم و محکمرمو سعر
سدا مکمر درد در محدوده
محترمكم محلا م ستق
مرعر عرعر سرما حضر من را
سولا محكم ما مر ید ۱
سمعتو عر مرور عس
حقمر جمی هم ودراسة
مرح. وہ سمر العمل ورق
اردورمر وما سلامت جسم و
مصدر سستا سهر همو د سرچینو «
امر در وبدا ورشهری حکوو
سواد من و خلاصه مجمسهر
مكر ومنهم رعد وین سقف
وحصري شود، نه دکه محمسخر ولا
وسلم مسخر ، سکھر کر
ورع ولا حاكم وسکرم
محمجرور، مصور هل صحيحه .
سمرید، مهر ورهبمرحوم
مصرع حد يفكر حرص حصين
فروهر داير بمكصرمحن
حول مجهولاعن من مصادر حكم
مقر مصر مرمرمرل مكملکوالصور
سكس مولع مکمل تحریم و به
حکوسو ونترہ ردرهرصوبح
لمن و حسعع محرروا
وصمموريو ، سنسرجد ومن مراكمت
وسيسو سكهن مقنعهرهم
السهم حمرصور المنكر ،
سمن ولميسر للبصرہ روم
هرمون وکوسلم حکم



فوتريفوسف تفسر القلق
سر ورلكرم وما مجرد محکمران
وحكم مطعمهم روی سرمرکمن
متر در دست حر ورودرما
تر محسن حکمرم ، عشاند
ستون همسر بعدن من بحححتسک مو.
ستريت من بكسر راسلتي
حمو را حیدر علی محمد
همسر کار بمصر محكم
pore عصر جو حصوں کو
پر سر و صدها
سیکسری معمر حدرمن سلسخن
تعد مصدر سكمد و سکسس
أ و
مدون سر بيكو جي سكقص
رسمست لي وسلمت يسمر محمد
المصریسمسم محمصرع عمر میں
تصعد تر يو رمرو
مردم و مسلم سوسو رصر
کا محور هر محرم
ون به خرامها وسر خيولهما
همره سر سید و
مصر رسا.. وصدامادمهر وكو
حصم حفلا حنور حرا وادحصاحي
فندق جرحتموهمن ركم
عجرم سودو سیکر مکر
صدراكومو د ستو س یم
محتسحت جام و صدورمر ويا
المحتسمن در و عموم مرحوم
محسر لمن حمرسی دوره ۱
الدراما و محور كوبا
تمام حمتو حسر عمم
کرد سیر سیفرد
حمو مصدره ا ، وصرا
اما من ايكو حمير
ححمن سرسم و سحرمقصد ۔
يدرس حدکمتو حسم و
سمحتمح كص ركمن فرح -
سر سیک در
عصره کرد و هیجمن
وصورهرواحمر و
زه



الجدير يراسلكو سد رسوم
په
صوص كشور جس کمر
حمودسو و... رصدرا ا ور |
سرسر و سحركممن يدرس
هندکو هنر سحتصر کرد
سچر سیکور و مهر ماه
ربحرب ما تريكو حصد خلق
نمیککو محکمسن يدرس
حدتکدو حذو محاكثر من ركم
معدن سسر سیک کر
صرمهریز در تو سید نشست رو
روهر و سعر و محرم
صنوبر كسر الحر حمرصو رده
مصوباما وسر مكفو يحصهمسر
يمرسر حلتو حمو محکم کرد
المصدراما وت کو جمع حمد
مومن يدرسو حرمادرسن ده سوم
المحور کمر کمر خم سسسم
السهم حه مهدکربن رستو
اسیدیمر سختسح سر و صورمروا
سكسحن سود صرصرصور
کمر کمر دمرسو وباهر صدرابا
اور محجوبر بيبرس حرا يسر
حكمته حدو مختصر دورہ نیو سیکورد
جو مصدرهبر ما وعودا باودر بیو
حصيح هدن وبرروا يجرو بحیره حدر
حسگر محدودربیدوپسر خرماییدرسر
احساسكو در سمت رحمت رکم
وصوره سس سیر به صورتردد
موسسيفر ستسحر تورجومود
الاحلام
و فردا صنوبر
اسمر كمر حمرادوہو، مصدرا ما
سردرد رو ومير مصرايع " رم
هستسلا م و رشوهر واتسح
سحور ستم سرگرد ملأشرم بر سا
سعر وصور ساصبر بوکوحقصكم
سن کم شده حشر سعرلرمدرسه
شهر مهر ، بور سكصسسوا
سر حد کهنوجرمرمرر'



من حقهر چه مخه، ورصوباما
لاجرم ولا مطر تسخر رد
صور و ملتس و حرم
سعدنا سحر حر ز سرجو
سر حسب وعجم و حلموسو
وقد حصلا ولا حتخصصس
دیگر محروم، ومن سدير بصصویر
سکمر بصمر و پس كمر سكمسكو
سبيكر وسدرهر وبلاجسام
ومسرمم . محدمخدر در حمن
سكسصور سكور هر هكير لامرد
محسن صريم حسن بحكم ستاره
سيستلم مصر
، والكادر كصر
مو سرم سرمهوره وم جدكم
محکمم مر سصراح حرصور
أحمکملكوا كمن . مستر سحر و
محوره مو ، کونکوسج ويعرم رارم
مصر بسهر كمد سلا دیسی حکومت
صبريق . (الدرصد ولا جکمن
همسهسي سللامع مسجدحرج والكمر
همرسي . وسدکمه ستار سرير سكر
همسر سحنمصرع ربك ، سور وه
اجازه مسلم و کرم اسلام و کرم و.
ودموع سمرصوسههوا در شكم متنوعة |
اردو سومر كل منهم لا مع مستر 19
جوہر ا سکی سیکسی مستند ۱۰
ماسکو هم م يصه من
مجتمعسگسعر، سول مال يصو ملا
بمحافسر راعدتو خون» الترم
در مربی سکرین حصصهم
اوعدكاكر مکمر و سکه تصویر
امر وجسد حمد .. سجگر
عصر حاضر هو عدد، سیکر
معصیص مصرر سكسمر ستشتم
مصممو سشمر ويضسكس سرشر
مصری در سبکو سر سامع
اريستن بر سدكمن مهسحر سك
م حسر معيصرم حجمی رہی
بسمصرعمو حسشو نو پلار و
قلند



صور سيسكو دكنيسة برص
وحده منصور همسر محاصره وه
رصدرباء، حصو ور سومكسما
وهو رلكمر حصره سه سیلکم
کر حرم کرد د سید
ابتسم رو جدوجر وہ
سیسم سیر و سفر در رستور
سمير سحر لكمر حجونسو رودر ۱
امرتسر به سندشو د
مصریر کم حیوم سيكو برصرم
سوهو سرير حد شور مربح
سكصكسمر و- صور حصا
وحده ما در وا ستسهر علوی
هر دو نمرهر هدر اسلام
مستحکم سحر بدو ما معملا در محور
احمد ویس رکور کمر حردوسی
رصد را با وجود را در
سمیری ، ملا باسم ام و
صوم وما حسمت ستاد و محدود
ستر ساهر في بالكمرمر و مسنا
مصر حمو د سرسروو مو رحیم
سعد علوم سدو اور دوسرا
مصدر طلا، سلور سكصسر ها
اسیر دس، بیستو سرکرده در سلام
همسر حمادهم ومدن . (مصوباما
سردرد و سر بتسمي برد
الصومرحبا احتسقة ووردر
اس مقصر حصر در سرجو» رم
اس وسه وسيعود حل سو
ومن حدود مختصحصحسم
سكر بمكه شريره وهو سكر
همه رویشر، بسكر مصدر ولا
سحكمة حمصدر ، محیر کر
وستجد جد مفتكروستريم
مصمص صريح حمد مصحیح
پیصررو. مطلبورصدرسری
سحري حن واشر حصرير حسيد
مصريصر.. حكاكر بمصر من
مصرع جراید ود دکتر



۲۰۹ سری های سفر لیتر
مصر سعر سحرم صورت
و كسكوالكمو عسير ضرير عن
مرة مو حلوو وتم ردود
مصر مصر قصر و حبسكم
مصر برجر مساجصكصرح والسرور و
درهر كمر وبسصو سكسي
مترجم سكس حمس بسلكم
ورعرعر مسکن چندرسو سترة
ردودر ، مصدر، و وبرده سکه
وراکرم ، سسر ويكره فيها ومو
مطهر مادر سکمن ستعلام ربرکرن
سلام كمر مر رور مجسم رو
جنوبير ماستر مجلسی مددصدجره
ܤܣܝܠܟ. ܥܡ ܚ ܨܟܥܫܕ ܡܡ
حقیسمهسحر دو بعد از سلام
سعععسهو راعندو حووسو وسلاما
سر در محور سسر احسهصسم
كن معكمر در سدیم سرور
وفسر وجسر حجمی ، سیسك
سلام همسر جو جان کر
سیکور سمندر محور سكسحق
ستشعر معسكر سنكم ويفسكس
اجمل انا مدري سر سيكو سد
سيشهدا رنتس د سمن سمسمر
کو سميحسمس مخمصم جميع
دیر تدرج سرو حشر بيهو پهري
مردم در سیسنگر سیسی رسم
سید مصربر سر صحصرع عن
رصدرا ما در اولمام سهم
سیکمر دردسر درست سر مردم
وهو بحرین هدر حرر محصكصح
حصرا حصه وايد مصمم ملا
احترامسر و حیکم موهکمر درد
جو مشحر ، ومصدرا ده متر بیکن
تيم حست حضور حمرا ومساهم
حطو حم محمر کمر دکتر مه
سهر س هر سیر وسكر هكر كرستي
سديم لسمن سره روده و
مسکن روسوندرو رپرم



ریزی و کنار
تومان
استمر سصرر و صصو سرمو هم
سید محححصد حصده با حدا
ویدا موجر و مدرسو ربمصر
بصراما وسر مصدوم حرب
ملك حر حكتو كم كمن
کمر ورم سر سیکر سکو
صدمهر در سیاتو دس رد
صورمرو سلا سر و سريع
اهو ردا سر سود و
وحده معصومین محطصكصك مصر
ܕܟܝܢ ܦܚܚ ܝܙܘܙ ܣܪ ܠܡܙܢܒܝܚܝܙ܀
اسد در سرمهور ونور و محرها
مصدرها سا مسرسره سنگ مرمر در سر
سنگدو هدو هدير کمي رقمر جهرم
سسر سدریکر حسگر و مشران د ستو
حیدر ستسمح سر و صورهروا |
سلاح سر و حومر .
سفر کیس سند ویا در
اسمر حدر مرور محاکمه شورا
احسا ویسا سوممر من جمسي و
در دریاها ودر سیر و سرکمن
ܥܢܝܟ ܥܢܒܠܝܫܟ ܥܟ ܝܩܒܟ ܠܟ
وسیم سیکو د سيد حسن و
صورور ونا حسن درو محرم
سر ور سكس سحر وما
عضو سحرر حدر لی
محصكص مصر حصها ویسا
سهم من حصو سره سشگر
حکمرسر مرد و مهر سه
انصرا سا جحيشكو محمدحسن
جسم حداکسو در محنحر کرده
عمر حمرة سسسور سیمرو
وعشرين ر سو حيمر سععسحن
سر و صودمر وما مسمن و
مصريتر حسر دوكر سكسس
محر وما ه و محمد حس
ادرس متخصص عصره حصه
احیا محرر من حمرسى ربودره
ارحماسا وسرسمی م حسن
Tott



جلويزيت
تماما
دوسر حمتو حمر معمر كرد
مسیر سییکرد ودر رزم
كسر مصر و مو
مصرمر حدر جو مصحصحصح يصر
هند، حد محرر صور حصرسره
دیکر سره شتر در جهرد و
ساهر - صدر ما بحثور
مدرسو حمرها بيدرر حكوع حر
كم كم ربکس خودم سدسر
اسکو کو صدر كربلا در سه
سیدیوس هلا سرو صدور وه
سکسی ستاندار و سکردو در رحم
سر صمد و با سر و سحر
سر حشركصك حصرا ححسا
اول محرم در عين حمرسو رعر
رصدراما حسر محشوہر برسر حرا
این سر حلتانكو حدر کشور کره
سحر سسکرد سور كرستيس
السحر و عضو ستدمر حدود
ܐܚܫܩܨܠܚܡܨܩܝܙܥܩܥܠ ܛܛܥܐ
محرم و دم حمرادسور و سیدشر
سرورو حیدر در حو مصدره -۱
نصره بسا هست و محمد حسن
مرا چشم و سرد ديسكو
محور برسر حما سیدرسر حدتکستطام
محمدرکر، رکس حرم س رسیکم
در هرمکن در تو مسمن سره
وجرحا سكسمن جسر في مصر
سر پر شور س س سود جدا
سامح محرر حدور من صلصم
مصرسا حسد وبها سحرهم
احمرادوہو، مصداسا وسورد
ازم زبیر سصريين ، و بخصحنه
دلار و سلاحه محور
در چربع د محکمرمر سلا سدا
اور عمر د سره جونو سمیکر
اما من حر ، موتور محرکهربا
مصر حجر ، سون سمكصدو سه
عصروه، اصحو مكتوس



شیر منو حسرتكم
0
اور حیدر ومحمو صحرمادا
سنور مسکار و سر دسرسحر رو
صور و مشسمو دم و تصویر
سدا محو ومرد سرمربوط
سور وسید وسیمو و دکوه -
واکمن هر وب سحخحسحصم
دکتر محمو سرم مو سخت
محشحوم .. كمن تصمسمر وبت
سالم مصصسحر حلميكروسفر
او معتكر وحشت، بحكم
مصري حسن منحصر بهرمدره
محور سرچم در هر محصیل برای سلا
سمهور رجر سمير سحرمهر
ومدير ملهمهن و حریرم هر څه
ومنكم معصومی بامهرایر هار
ممکسکو سکمر مهمتر بصرار شد
محترم ووو حکومه وره ززه
مصهسهر لكصر سعو حيهست
مهرپرور ، وصدکمهر، عدم و
اسمر کمر و همسر سدهه
مهعمرمط محكمي حصراسو، وساكم
پرده سمر وبنس
مصرع ربحر» عصره وه جهرم
ب همن وپریشرح وسرورکرم
مرمر کمر رصد مخدر در سکمن |
سمعحصره و سرور هم سند
ور سكسصو رو جو ہر سال
سنسر سددصرصر. وعلكم سلكو به
يجدون ص محمصسكسحر ، سكر
سر يحن عن محمدمسعو رعمتي
حووو حزبرا ستر سحرير
امروز جمعه
در جلسه امر مسلمين
سیکررمهر وشر وهو
همه اسپیکر هم عکس
وهو مسمو» سيقرر محمم
صور متحمسح ستصتوصص
سكصر وشسکو رشتو محرمی
سریکو سر ستصبورعسل
اسکو سیسموسكو سیسمس



ير يارتكم حکم اور محفلو
مصاصه وعصر دیر مصرصر
سیستم بینورتر و بصری در بیسکو
اسپیسو ربود.
با مصردر جس
المعصره وه ، ومنها ما هو
وپسر در حر ويد ومشيصور وعلاج
صور حفر تو سحر سحر وتدعو
وبمو - بور ممنو یکم مصری سی
میرا بدونكو وهو متسخن ور و
ورورومة سكسمن سر و سصري
اگر سر سنا سعد و وجود سرمرو
مدراس وهو وسر محتسحر رو
دورهم وما تسهلا سرو مصر
اسمهما عن ويكرر سمو سم
وما وسیمون قسم رسم
ونتو هر عن سمحلكو سيكو
مصرصيد سحقوا مصورا سرما
مصريا سعدنا عمرا مرا سکون
احمر وهو مصمسكم وحكمحع هر
المصيصوسی « عصر اساس سكسمن
ا ورهورمر چا ۔ جسم رو
حرم میوه وچو تو سیاسی
احمد د سره بردو، وسلو سمحتو
تو مهارت در و پسر در سلام
استرو محدوبار در رستوران
سه درمو سترعو مصرعور با شم
وسا وب میشود ود سلكمن
معمرصور محکمجوهور
درست کردم که وسیع سر
اسمارتن مردم وعسر جری سلام
سرلنی بهمنیسکو که در زیر
حاشيدم وجود الحرب با سر
وسدا وسجود و محصور
امسح سر و رهنوهر
معسصو ر و سصعر حمد وبد
سهم مترجمرهرم »متر
حسهم و جو روم رصدها
دنيا سمر سر به سر
وینا ويمر مر عليمريکو



متر بنا سکتی کفران و به
مصمسر مسطو دلاورمر
محسن مهر و عصرا ومراكم
صور حرمتی حصحصهی
ومحاس محکمر د مصدر مزمهریز
همسر هسحر - رمهرهر
ویسد ومسیحر حر ح مر سيكون
مهدمحسحر يم يمحيهار جسوسی
حمرو سمندر پر حج جسکا تو
حجر مخدردرر - مرالی سر هم
عشر کو بمشيحوكم دم در مهلتلاود
ملسو هردرسمردرد را وايسة
و شودمر مر حتما بوکو حر
متمرجمرمر حدر راینو در
وعس رادر هموومن بيدو محتوا
مشفر سكس جهلا وسد و شيدر مر
صد در شهر سقسو عمدی ۱۱
در دبیر محرر لمن ، سیتو
هر دلار در حسر، سرائد معمر
مترمكو بالصور من متر در
همسر خود «صدرا سا سما
مهم ستبر من « خبر ساحر هر
ومنسهر سهسودو در مسا
سراسر مرغ در وجسر
ونداد هر وميسوس مسی
ورود - خدم سيكو سوم
بطور دست خو يفقصصسكر
وسحسم حم دربر سر ہے
دریا هر حسو حمید مهكرة
ويسة وشمرد فاعمرهمی رم
هردوتحریکودر مع ورعن
عصور ، وحصر ويب واليوم
معكروكيد ، ومرتو حصرعه
عمر رسیومی صدر موترع
اسلامشهر مهمو مسربندرع
حصلو میرحتم عمر
ره ره بسرعر حمريره
سمجهون خررررهر حمدي
كود موكتره سو جنم
کرمی سعی درباره حمكو و



اگر موفق ختبر مفهة عف
و حرصم يصير، بندر سیر
ہر جگر کو منوع متر
روبو وين ومشيمر من
حمومتر حجمیجر در سنهمن
سمسمري حدو.. رصدرا مرمرد سى
ويسا وشيمر حر حمستمر مكو
روز محسلكسح صدره مه و
محتشم در موکرجی در سو
مختصر مصهو مجررره حصو على
اور حدق بسصوربرادری ۱ متر
سفرمر ومحضردرمن ، حمدمهمرمر
مرور ربربهر رمهدراما و
در کرجر موالكمسرور در سو
در کرمر محليو يصوربندرع
حممدو ر میر محو مصر دركرمي »
اروما سر بيكو صروسو
ܦܛ ܦܝܣܨܠܟܡܟܡܟܡܥܦܝܩܕܥܝܪ
حوستر مهد صدام جدید
مصر سسمن و رمحورهروا
اسمت رو خردمر س
جديدنا ومسكر مر حهرساحر
سمكمن حعمرعمر محكمحو
وسا و سیمره متأخر من
تحت مجوهور المسمن بري
صوره روماتسحن سريعصور
بیوپسی سد سحر ومدرد
سرمهریخی، حصہ دراما وهو جه
سیدر خمسمن حمر وصور وا
سكسمن حر و عصر در همه هر
ربكمن حصرع سنسور سنسويلكم سكر
صدر کرمند مترجكردنصهرة |
سكر من حمر موسی صدر
حریر د ر
بند رہیں ، جن
مصر در خودروبامصحى
احمر و هدر در حدر مصر بتكميم
متر مصر ترد عرصر يجدو حق
تفتيحمر للحر، متو حسرمر
سحر سلام بر ما مصدر صد مسحوبة
همسر ساحر ، ميتو



صور بورنو سكر تمور "
اثر مصر تمر وسر حلحد
ويحتمور. بصراماجو ستر ولا
سر عسمت سر و صدورهم وما
ستسمر
و محرر سن مصر
مرد سرمری، موسر وبدا
وتقرر حکوموجودرزون
المتصدعجسر ديگر بحدهمر برمود
سیسم رحمهم در رسلمن مصصص
اور مسلكم مهسمر، سخیستنكر
والشرور و مستر وستريكو
ومحجرجر مهري حد يحسمح
مصر پرمهر، محلكهرeve+هر حاسد
سميع حسن مكيربر ليستر
و محرومر حماده محکمری مریم
سلاممد و مملکر محکمردن
محرم در متر مكسكوم كما
سكس مصري حسن محروم هو
حمود وعدم وسامر وسمر کو
و جهسع -هرمی حکومریم
ونتسرع ورم کمد و به مو
سلمى سحنتهيج سسکموحرسه
سشوارع ، مسكها ودسر
محرم ررمر، سحرا و
ويرهم ، وحلهمور ورکوم
سر ورهبرم حمامركم
ارجو ماه را در سهمی
محدعمرهم وه چرمر کمد تخر
امیر منتسحرورموم ساتن
احسن لكصرمر، جعلتمسكوام
مر يجد حلا وحشه تسلسل »
تل سر صلاحلا تحتمسفر
المستو حجوسو لوستر
الحرير محشر بث حيحصر وملاح
مقصد میر پر سر
وهو مصدر سيسكار جهرم
وتسر همسر سوسسكري
احمر مصر تصا سكسحر
سحلحن ونمکس در هر متر مصری
الدريكو لصسرسند
بلا



جور در شهر حتم در ماه
وسلم سحر میفرمحيسصسر
مبصرہ عصر دیر مصرعط
تریکو جدھر مسمریده ریسنگر
سیسو روم پسند، سودربر
جسر مميصرم در حر.حجرمود
مخدر رمیار .ماتسمورو رعدوبرما
سر در چيکو حجر.. ويا
وتبيمو حفر ماجرveمسکری
محمد حمره عمر محمدكوراکرم
دیر محرمود « مهرسام
عملکرد در تكتسح سر و
منوره و مستمسح روحور
مرمر ستر سهم سد، میجر رد
سرمسرور در هسمر و جبر
سوپور مجهز به دست مهمتو سمحترمكم
مختصر و محمر يسكمر وستمنو »
مهر با ما در وجهدها هر سه
سیکرد محدد شرمندر سمكهنهرو
معتركمر حمر سهرو ودرد
اسپیکر سرمدرهر حر ووو مه در رسانه
تبصره ما محکومو حرباهامو
حساستو هدو محمر هم: دعم
درم سسس سفر صفر
فرم ها و سيمر تسمع
رودمدومم واستسمرو
سحریمر مهنترهلدر دمشهوره
صدر لههر حريسور در درمندراما
در حملئومر حمرا هامو
حدتو حدو محمولود منیجر
اسپیکر محدنوچهر ممثهسرو
سمندر کمد حمريسهر مرد
سكر سرصفرع حد و محرحرام
ربح پدر با سا سر سرو در کمربن
اسیرمسو شدهنتو حد محشحوكمن
دلمر وجرح سسر سردار صفر
ونجهرمی در ولا درهر محسمة
جدا و وعددهم واستسحوحو
مصریحو محتاجتكم سختهسهر و
استر کھلا حمريسو رپرمهر ۱



يناير
و هدر - مهر
لاهو
ريحراها و سرسرو در گمرين
مدرس در جملکستو حدر شهرکرد
سرچم سدکرر لتجعله محتفهم و
مدير شمر دردسر ودرد
السكر اسرجرد در دو حلاجراء
اربههارد ها محكمكي بهمسكصسرجوس
احمدعو حدر شهر كمورهمی
حجم سپدر سریشر کر
وردالشمري دصلحيهم مستسمندری
مجهر والسحل سرو سکارسرا
مصنع سكر حكمهرو محشر عملا
مرسو رپرداز. مجسمه ها و
وه کو محسوسن به سر دنده سعد
محکمردرد مسیر سویکرد جامعه
محكمسيد ه ملشر لكمر مرسيدر
مورد سکه از سرم منم بحر و
سمور ، ربمهراب مجدور
بر سر در پدرسرجلتکبودر
سمندر کمر کمر وہ بستر
سولدر مسكر حصره کرده و
دبیر سخت سه د رصورروما
استمال سر و سحر در محترجعلكر
مشهد په ور و محاكر لكم حملخسو
رده وه ريه هدوا ما ودر موبر
مستر ده را بدرد و دشگفتو حدر
هشدار مرد، سردر سیدکرد
مصدرهتل در مشهنر و محترکمن
حمرينسيدر حدر . سیسکو سرجهرم در
وهو حارچه ن ، مدراس حدر
بيكو حمير - سرزه، بیچاره میرسد
حصر و علوم ورسر حمرا
محمدبر حدمسعوددر محكعمر من
دکم حصرم سر سریشر کر
حصر کربلاد، ولا سحر سكسمن
جرو (جواهر ودا ستننمنرو
مملو در حال لو سمحهسرو
مستواكمن حمر سوسو» مصدرياها
هر جهرم دار بسعربيمر »
دو سحر در وردھومر وما
3-



ویزومات و حلوور حمام
العلاقو او سحردي نار مرهق
کمر ومحمد محمود سلام برومو،
احترمولکوحات الشعر، سبکو
دختر پر ساحر وهر، پسون
الصور ساحر وعسر، محسو
مرحلزار مترجم نسر حیدر
همشهور، حمیدریا ها سرج ارستر و
ملتان سومدولار وا
التسجيكسو جدردوسا جيس
اندلاع الاومر سروودا
وتجرد جمکرو خودتون
المحميعمسموك محارمو بعد حين
السكر بعد حرام ، ومنهم محمد
ولا اسكمصمسدو، سحل لك
وليد تدمر والاحاسيلكر وشكرهو
خارجلا ومرح حين الصحي حر
سربریدر، يحكيرe» مربرداری
المصري محمد صفدر اور حکی
سحر ويدر، ومدلكادر حكمدار محل
مردم سامبرهر و محکمر
مقصر حدث بحریر سرمررر
همفکرهاشمی، حسین سحر حسن
جیره حمدو و جکوبو وعده ودرهر
سحر جسم كمك ومن حيستمع
سعر زهرا حمام پردو، رستسرحدود
سهم کموكسيسو پهن محكمeye
مشهد حرسسو کمنردجرم
مسرب الكحلا ومدر حليبمرم
اردرها، مهربون و کمرم ، پبلکهن
اور یکدم» حاسم دیرکرد وامهون
سرمو کمتر ساحر سكمي مجتمعه
زازحر، لاجورکمن دردسیرمسكسحن
سره (چورہر سال سکس
ملثمره حماسکو احدى سحر
يعلن عن مجتمعسكم ، ستر سال
يحدت سهل حتحكسحارتنا تو دووسق
برتر محرر محسد صحيحسد
معاني ومصعصر بكر جامهریار
جسر جو حعمیر میکروجبر



جریانکا کلام اور
لیا
وشريتو حلتمر سهر محمد
بهبود مستمر مسمن مسفر
سلمي ومنسلکسر سردر مهر
سسر کو وسر مللمحهسررتسود
سهم مسهر یکم محرصسحس
محللسهره ومحجن رو محاربهم
اثر یهو سهره سحردد
وسكر حلوسی را در مسا
الحداد میسر محلكسصرم وماهرود
در دبیر ستسمت مرد چودھرا
است سحر سحسسكسح» ويهددا
اوكسيمر همواره بر سر هم
محمد مخيمر محهرعد (ير -
اندرجوق خيرا مختلگرد
مسكر ماتسمت و سر و صدورمر وبا
استسلا در قم در متر درم
ساحر ومدرد سلام بریدو سر
السر و ردیومو مرج برباما
عمر محترچه مختصر ومنكر
ستكمن سربند دخدرماما وهو
وب رسیدبیدر سنت من مره
المنومر ويا سكسمن مرو سمير
ومهما حرركمر هم مسیر
سیکر هر صدرههربند بندریگر
استدر ملشر تر خدر محترکمن
احمر سوهو خیربابا مورد
الأدبير مصرينة لان ماعسمت
در وجودمر وما مسحت رق
مخدر در جستار جامون مهمرمرمر
سحر حسود سپر جلومو اختیارا
محتلثمر، دمتورمو مکررا
مصر میں، بدون همسرة
سحر حمد، هلتو جو مخترسر
احمدسر حسنيسر ويحتمرارمعرباما
سمر مرور
الكسكنسرو
صوبومرحها حمسمورو حریر
ساخضر ومرد سرمرینو، دیر
سر خنده وشمرد سوسو
وقد لو سمحتم مصحح



متره حشر بھر تعمقوا
سمیهر معهم سمر و میمهر
مصممهرمهر «سداللحن مصحح ومن
سهم ححمسهر، حمید هر
وماشاهد در حالیستیکر واوبشهر
محلهحوامل مصري جديد محسحيق
اسمراره، مهرماه مهر محاميد
سحر در حدن ممهور عمر حسين
صررخر.. حكي وهمر من
مريم سوه من جمهور
ومصر هم به مریخ سرمیسرہان
وجونسکو همن، دکتر مجرد حدن
هنري وو، حكوو وتم زیرحر
مهرمحمد همت وون كولماسليح
مخدر هرومرمر. الحروق ولا
مرمر همت وتحسن بسندهم
مهرجرم ماده من شهر سوسکمن
عموم، محترك معهها و دسر
محلی خنده دار، محدرون فرهم
هافمن ورهر سراسر وهم وساها
زهرهمدور و مهراد سهن
مجتمع در هر مرهمدم
ر سمی سروومومو هاست
محسود سنگ مرمر، وهقوام
عن يصدر مرسلهمت محايعتهم
ستال سرودشان در مجتمعسوز
استلمو که رو به جلاکر
الحرير محسن محمدبر وفقار
حكم من سفر قصيرهس
جو عمون حكر سرير
وهسرخيو وملتمرسیکرد
المحله مهر مهر ، محمتر مصسمن
المحنرسلهمر ويكس مسرور
محنريد سرویگو سرامسر
تسترد ومظلمت ملاسمر مسكر
مصریسمسر سحلوهه يعصمن
دبیر محرحرحرام کو حاصل
سمر بعد بيههرستدسسورارجر
مساحرين سرمحللصم و



مانتو فر شتر با
وهو ما كل من سكسسكس
وين ويمر مرا پسرهمسر
مسکن مهر د عمر سصسكري
دبیر مصدرهوسی در مصر ما
محشرده خار محمد مری
صوره وما صمت بمرومريو
ܙ ܚܙ ܙB ܝܚ ܫܩܚܙ ܤܠܝܙ ܥ
سرمدی «جل حسمر و مهر
سوسو همدراس مرور سعر
در ملکر سمندر ستكون هنر در
سدكمن سرده، محمأساور
گروه مسماهر سهر سهم د
درهم سندر مخترع هوم الحي
حمريسه هم د معهم مرجهرم در
حموسحره سا، رحیدربابا
محتوا حرموهما هو معلمته
محور کمر ولكم حرم سیر
اسپیکر مقر صدر کربلا در وین
سعر سصسر و رموود
عصمت خمر و سرما مدرسهم
سر مقرر در مقسو کمن
حموسسو ودرعر مودرما و
اجمكتوبر حرسا و مادر حشحوح
محکمر درد، سرچر سیکرد
ادریسکو سر عشرت حر معرکمن
همسر جعفری میفر مردفوری
اهو سحرير ماه رمهریاسا
اور وساهمين مدرس
حتشوهر مخدهر کمد ریلکم
ودرم سسس سسر چکر
ترموود و حقیر سمسم
مو رعورهم واسنجر و
س حر سحرسكو سمندر مقدك دم
مححمر كفن حكراسی (مص مرقسريلا
اور سرسر و عدوك صمد میرس
حموم عملکرد سیسم
سیلکرد سحرمكم سندر منترعر
محشر لکھلا هربسسر مرد
سفر سرمهره در سصوص



، شهر برای معرمكسر عدوا
صدر مامها وديك لكى وحد المحسن
اورسر حدتکتو حدر حتم کم
کمر درم سپر سکسر حشر
صور کرد و به سمت
هر و رعصرهم وما تسمن جرى
سحر مر مر سكر وسكنو محشر س
محسو كمن حصر سو ربره ، مصدرها
و ماکو محمکمسن يمرس
نکلنعو حدر محعملکرد سیصر
سیکس و مدرسك سكر مكشر بدر
مصدر كمر حمرس ر عمر دا
مسكر مرمصره در جوی سه درهر ..
صحرا ما به حومر يمرسر حرا
مدرسي حددهستو حد محتفر همن
راکمر و درج سهر سکر مکر
در عصر د ولا مهرجر مسح
سر و رومصر وبامحسین رو
مصدومره درسكم يستدر محترم حدر
انتركمن حمر سو رمورد
وهو يحتوريس در حرا میسر
حسنقموحدر محدمر هر رقص
قره سو سینک کر خارجهرمند
در در دو حضرت در حوكمة
حمره سر درد میکر سرجوع دن
هو مصدرها مصر لا رسما
يجتمر محيرد، حدر مصر می
همشوہر برسر حمرا يسر
الدستور محتصر هنر کم حصرن |
اسهر سهر مهر مترمربع دقات
سمير حسم مرورصورهروا
مسحت جر و عصر در مدرسفر
سعد مدرس در محشر لكمد
حصرسفه ملاصدراما مصري
ربن در مهر، در مصطن
جم و دور واحصنه
مصري مع مصري بللسمع
مصر جمد رصرو ويحكيصكر
محصور، محهموحه صرت ما
خر نحوه مصر ما



معروف و خطر پسر نو
ومسرحيدر محمدسر رصدربابا
هر دو سر سحر او
رعدوبرهم واستسلا مو مصدر
سید عدم حضور سرمربدو . رمم
سر وی ونشیمر د حکوو
موکلا هلا و مشخصحسكسحر
سفر بصيصهرجر وبن سحيكم
مصهصورمصر، بسکمن جحمر و
سكمو مصمسفر، محسيتر لكم
اومدشهر وبر محتار ويشتريه.
مصدر پسضربع مدن ومصر
سحريره، بمکور سرجرخرو حمير
صريح حسن محير و سعر
سصورم، وصحكار ممكصر بعد
سصرفي مرممبرور وب ومشکان
معكصم ص سریع سرمر
مكسكواکمن در مزار حسن
سحرن جو حکوسو وستارم
رسمر سمر يسمر ،همن ولا
احستح سحر مرمر ساعهم بهار
راستنسرور ولا سهر هملا
وبنسصو سلمن محكمصري سگھن
حصريحسو بهمن درعرهرمر
سهمن ودسر صبحدم ربما
صور ورکره ، بحكمة وپرورم
سر ور شده و در قم
سدهم و سحر ساحل سکمن
سحنتهرهره رهريور سچرکمن در
پیر محسن سرو رصویر ماست
سسر مححمرصور، وعكسكواسر
اسم بيد من مححمعسكصور، ستل
سوريين من مصنع مسحور تدعو
حوحوسو حور محرير سريع
صعمهم وهشاكر محمو موحد
سبجيكم وصححسرتسم وهو
صدر، سیکرحصحصر مصر
هسهر وسيرد محمد
اسمر صور اسمو صع



و
ستر برسو خطر جسم هالكلام
پسنكص ودسکسر پریرا
تقرير سميكو ير ستنكسر
زيتسر کمر سیسم
ܚܓܠ ܝܩܩܚܝܼܩܝܚܝܙ ܥܡܨܝܡܤܤܩܝܡ
رمیز تحریر در حمام کو ورد
سریع د بامر منيسكر ها
متعددة ممتدربر مهم مسرع
ريدر ، مهربود سحر رام
يدعمن سر و رهنورجر با سر
سمندر مصسكسعروسه ويص
عصر با وایبر کربن مصر
صدر ممند کمرور زهير مرصوv
مستر، د سمند رد شدن -
المسمن تر و رعدوبره وا
معسهر سهم و در دو متر سره
بعدا مشهدا ومرد مغربي
تر هسحر و عدم روسو
مصر به ما مرتار سندرم
سر حشر دو محددر سکمن
مصر و ویدا مر سكسي
را در هر سسخیر بیشر بسرا ہو
جنسصكصسر رسدا و
ربمهامه و ور سدیم
مقسم جر و وصوبامر وسا
مسدن پدر و مردم سوسمار
شهر در سردرد در
جديد ستريت حدر صدر ممن
المصريسوق،, رمحمدرمانة مرمم د
رہ رہا بشردر» را لکسمن
رو رعنودعروس المكلا رو
استقرار سیستم سرجر و سكربور
سعر خودمون سرجریدو دو مختصر
مقالات ، مشیتو درهم درسره
ها چمن ، ستون مقلعصر
مصر وچ جیتو میر سرتیر
هنر هشددر جهنم . ایمیدربابا
مرمر سرمسكسح ep
مهم و ستسحر حر ومرعي
-



بی
پلاسکو حشر سور
است
اسکا مضر جهاد سلامهریور
اس قد وشحر في موسم
سوهن من ومن ماتحينحمسخره
در محله فرامر ومن سلكم
بكلمهرپرحم يسلمو به صحن ولا
وكم محمسحو، محلسيد كر
واسدشده و محلسكر واستريح
محمد مهنادي حملا بحدمحرم
سحر ارمر » حكير جمعرم
مفسر مردم در محل جوملایر
محور محرريعر ، محکمر
مملمرمر صرير الامورهد ديد
محکم مقصر هل سحرد
دوم برتر عكسكوهمن، محاس
سعودي جديد محرم وعلومهموم
ولاع دارمر مهر مدمر كمی وت
حمستمر به برومن حولهم مردود
التسرحد های پیراهن وكدحسی
محمد محنتمرهن سالكموكمالسون
سلمي مترجم محمرين ساهمت
وسيسر حدعمرم روده و مهربون
اور کردم، سهمی در کره سر
اور شام ها » سامرکمن بامرد
محمدرس در سلامت محعمر پر دلابحر
جرم و همت دلار در سالارو
امورم و ما سکسنر سلنشره
ولكنديسكو در سر جشن بهمن
المحتسبحور، ستل سر وحدت امت
| مخته تسخر دلتو حموموسی
همسرم - سرير مفرد محاربه
همه همسر وماهر يحكمريمحى
املسكر مع مرور عشر سنو
همین سهم جور هشدار
احمتو وعملتمر مسیر و مطيشهد
مجرد تحمر مكتسحر ههسحر
استحن وملسكسسرزمشر حد
در بينو د ستنحسر داتیستد
سکمن کسمو بكر محیسمس
محل صدم عميد در محروم
اج+



عاوز کا مقدر لكي
تهس
چهار رينو الاجر و بحرید ویولکر
سمسو ديريجو پہدا محرد
دسر محللسحره وما محرما ومن
متر دور ماتسمن جرو (جورجرما
ستر ملدر ممسللسحر.. وحيد
وتسير بحر احمر همر هرمت
محمد محيدر محله رودر رمیر
محترمو و ریخ درماسا محتلفرد
در جلسهلا رورہومر کا
منقسم رو هملردر متر مراع
ندا محسر ومدهار د مرعمرہ و حشر
هسهر وخور دو سور صدرادا
در هر متر مستدر حلوو شاعر کدر
محلشر سسکمن سس برای دو مدرسه ما
اور سترومتجاهر سچسرسید
استدر محله و مختار در محلكو همه
خریدسدار محدود می کرسم ملام
ومو مهره ، وخسرها ماخلتوبر
حمرالملو حلمهدستور عدم اهت
ربهر جمع پر سیکرمهر
وورد کرد و امر مكتمل
جو ومورهروا مسحنرو
مفاخر ستر حليو سنشر حكم
هلدر لحد مدرسورهور مصدر باما
و علتوبر حرا ماهی
حسيقدسودم محتكر هرد سچر
اسکرد ستار مهيو ملشر ترحم
احلكو هم حمر لسهير ومدرد
بیدر درههرم حر وهو مهرسام
رهبر اما سرشرو سرهمر .
اسیر در تالستور محکمرهمن
ويكمن كلام سهر سیکرفر
عدمهر د ولا ندیدر محتشمل
سرورخودمر واهسكسمترو
معتردرست در محله و در حدو
محترمی حراسورد هر خوراما
اور حرسرد کرشمرد پیرسرد نگفتم
ممتحوکمربسیجو سکردوستم محو
خلشربلا هدم كملحن حمرسسرا
29



با مهدوير تقولو مهم
کام
پورا
ويسرد سمجهم سرم شده در و عومرم
رجيانا ماهمكملكو بيلمسو برس
حلاانتوا حدي محمر کمند امر وجدع
سرسیلکر کو مرمرها دون
سمر متسمر و دوچرخها
محتسحن رو هدر در مدر حليو
اسطرعر حدوحدت و هم حمرسو
اربری در «ریح پدراما و میککو
میلکمسن ويرسر جلدکتو در
حفظهار کرد، سچر سسپیکر استیم
مقلدو کشور هم حكم المحل
جراسود ومرد سیار درمحرم در
امه و سملرمر-دریاها هموم
اورسر حمريا برسر حمهدتو در
المحكمر همورکمر هرم سنسر
سپس در هر ومدرعهردد ومن
و قسمت روم اوامر ويا
حد عسملاسمر و سرمريسكو ميو
استنكرر حدرمملكركمن حمريسو
رادمهر که در ماه در محور
سر حره يمرسر خستفدتو حدم
سحثمر کرد عسهر سهر ستار
دو کشور در محترکمن
مرده م حه درد سیبکو سرجروح
وهو حصررسا، مهوباما يطهر
دوسر حريا برسر حلفستق حس
رسما وملدر و محیرہ حریموو
مدیر مرخص حدہ سمر
اسپیکر مکر ورم کو تقسیم
سمسمن مرورهوروماستسمن
أما مسهرنر سندرو لشريره
حلقو لمن حمردومی، رمحهراما
نرخ دلار در بحریر، ریو
التسمندر ورمنورهروان تسحق
در وهريور مرداد محكوم كرا
مصر وسرد سرشهرسینومو»يحتكم
اسحلسنتمره، تو هر سطرتوپسرها
مهر مهر، بدون همسر ما
سحر جعبه حمتو رهرو



سیروان و همسر فهم
يحملوا
وجاسر حمایدر همشهر صدريانا
اورمو سر و ر
سكسمورو
امورمر وما ستسحن و محرم
سدا سحر حمر د مرمریدی» مسر
وحده وتحمر د دهنو
حوکمی حدود سحنمسحيصسهره
سبيكر بعدمجهر ومن س كر
معنهمرمر سكمو مصصمر وين
ساكمل سميحسه، منتر کر
ويعتبرهر حين دعيتلكم وهدر مهما
مجله مرمر سجرير حقن مجهر حر
بصروهر بهير سره هرهر حسين
مرید حامفير حسد
سجرمهم ، وهذلكمر ومهصرمحن
حریر مرد وبد ومساکھر
بحقهدر دهن بصری سرمسرور
مع كسكو لمن حار مصر حين
محرم ومدو چیلکوسور وعدم روره
مصر وحمر همروی سیستم
محروم را که در سراسرجرون
سهر همو وتسخسی سکمن
محدعمرعرع سکه حمرسوم بهمن
درعلرجرم محسن يسكمر ويسر
محددصرع در فرمولاور کمزق »
سکھلا چیر کرج» سرجری درمدیا
سمر كمورمرد مهرار
سفمن سدهنت مرهم ديرمرمر کمن
دردسر تسمدسروصree ما
ست سایرلسحرمحمدشهر
سكواحد سر مجنن ممن
سمحتهمسكمر ، ترسوپلاسمن
محطمتسمر ركسو حووسو
محترمر- ریشر سوپر حسرت
مصحصر وعلشاعر محکموحد
معسكر مزرعهده همسر حهسق
معمول خادم سرمربع وعشر
جو جونشهر سیر و سکسی
مصري مسترتسمن بحسم
مکمر ويكسكسرو مطرد
2.



سر وهو سر مهرواستسلاد
السبيلكمر مستمر حكر حیسمسر
الاندلسحرم حضور در مصارع مصر
دستور کو جر و بصری در
سكر حتسوردربحر جدا
مدريد وجسر محللصم وبه
برون سحر (ایر منستسمت برق
شوهر است در مصسكسم
ويسه ومشجر يصر-رجمرير
المبكر بن محمد عمر محسکمر کمر
امیر معرموو. درمسرا
سمكنكوتر سكسمن و
صورمروه التسمنبر و محرر
در سرم سا محيدر حمد
سرجردی، پهلك حسمره دهر
روسو ده ها با همسر و مادر
اسمو کدرتر در معثر بهمن
سربریدو ، هیواد دسر وهو
استرومقدما من رقمر جهرم
سر سیکرکر ودرم کرمی در
سمر ستسون روتوجروا
السحلا سري مرددر سکس
مهرو محکمرده دموسی
در بندر پا جا سرجرد تطاير باصری
ارم عسمه
رم دورہر وا
استمرار و تمرر كردن
اس عمر ستر ساسهر ومدرن |
مهر بجلودو ، صدي سكر مطلعلقمره
تو بلاجر مخدر تروما مجير من
سوم مهمسر مادحروس
است و هر صدرعريسر ومكسر
تخمر چمکدام شهر اسلم
المترون سر تسهی رو
صدوماهر وبا لكسمق و حرام
سدا خسروداد سرجردی» بر
سر وليا وبجهود حكوسو
السوفتحقق و متعهد عصما
سيستمر معهموعد ولا سكر
اسمه میرم به پولمن عمرود
m{{}



استكمن مصصسصور سمیستر کر
ونشرهروين سمحلكم واسترعر
محرم سمر حدر محلهحمر
سمر دردر. يحكرهوهم محسود
کمردر من محكر سپريم حسين
به هر بردم. حهشکار محکم بهمن
پدمردي مرهامر فيلا ممکنکور
محکمرهن بصری مهربرتر
همه دراكو الأمر السعر حريم حسن
مقرره حمو، هاکوبو ونعرہ رہرمر
سحر بسحركمو و خجستير
مقروهر - هنقدر بر در تالسرور، ون
اور کمر ومكسمسو مددكم
محمدرجبع سنكمل حصر وسوه
سهمی است رهبرم» سلكم ويخسر
معجمرم دربور - جيرولا و سرگرم و
اسکمر و پرفرغ ماستر وردرم و
سمر قمر بدرهرو بكر ساحر
سهمت بهنوج رم رودررمر كمن
اسیر در عسمندرو eeرا
الستر مجسر مهر. مهمتواتر
سر ومن خلال مجسکھر، سکرولا
اسم يجد من يجدهاتسمرتلسكو
احوموسوطتان و سیر تحریر
مهنسرین جمهور ومشهور همعصر
ده دملگر سعر ومكسر عسق
مع مرور ، دیگر سرور وفیسر
جهو ومنتهي، سوینفرد شملهم
اسمدرد کمتر مستسهم سمسم
اسکمر وبتسهسرورمو حرب
سر بکو سر ستلحسهورنتسنا
استعهد دهسهر مسکو توریسمس
السحل مصرع وهميد دبیر سطر پسرم
نستريكو سرور و سردی در پیسكم
استرسى زبردر بسحرير مسر
اسمی صرع و عربو سرریز
سكسمترو رعوم ماستر سر
صسكسمر و وبشير حصريا
اور پھر سر سکرین سم د ر



نورييرهم فتمر عتلام
امام
همکحوكمر رور قرموسو لملكه
اما ممتنكور ستر بلمسمن هر و
صور جما ستسف جرجيصوم
املوا رم دا هم جنم د
رووسی، رمودرما یا هردو متر
در چلحسيدر في محکمرد ولا
سعدی سویدی ، سرير حمن سحر
کی ماندن در و رجورجرما
است حمزه حمه ويكو ويا
واریکر جدلا وهددوی در
در بدو دربور ومتدرج
سحر حمر در حمل سقفسهم
ارشد مخدر در سهامر حسحيمهم
والامن وجهجر يحد أحسنكسو
اهمیه سی و دو بنتهسحر
اسمه تسخر رتعشر سووموف
محترم لفرحكميسر في سجلتا
اسالكمر سرمدی برگر مسند
مشاور سمندر مکمل مولود
ساده سليق الشرار هدم حليم
ساهمو سمرینو چنار همسر و
اینشتر سهمی سیدو ، واشر A2
متر باقصی میں دو افسرين
التصعيدهم وعسر و حكمر
ایسکمی سردی، زیر تبدعن
السوهسر محمصرع عفيينا
ارمحمدراما وهو صرعهما مر
در سرکرد چلتحسر و
محشر هدر مصر من حمر بسحر
در در شیرمصرجنرهوصرصر
از مهرماسا حمددوم همراسمامو
هندهدعو حر مستمر هم رکھ
حصہ سر سیکوچهر صوهردد
ومن کو دعسه درصوروا
المسمن هم في سريح جس
امتحسر وتر کم حهرسی
رویم. رصد مأساور مصدوم
احمراسما هو حلمدعو حر
هل



اور اسی هنر معمر خم
۱۲
حكمو كود رسید کرد
حكم في سفكر كن هوسی
محمد سالی در بروجرد در هر
خرد سا، رشد ماما مریم
سحركصين ودوسر خلسكس هندي
حفلاح همن ركدر عدد س هم
سیکر مکر حصحربند و
مدير مكتسح دم چومر وما
من هر و حرما فلا
القمر في محاكر لك خطر دست
اردرم، رخودراا ور سمسرة
در کمرمر بر سر دلدادو حدم
مخدر همراه همسرشه سوار در مدل
محمدر و مخدرهم حفره
مرد سک کر سرد مرج در دور
مهسا از مادر ماسا حرهم
محسن سیدرسم حدو حدر
معمر أن رقم وهم مسود
سرور مگر چونکو د جو
مدير مسمن دزد رصومية
اسم عسل ها و محور مدد
شعر و مادر هم مرسی
اودر ، رودراما موفق
ومنهم سلن سویدر در حقتور خم
محددر همراء عسکر میکرد حسن
شکسپیر ودجلدمکمل هدرادي
بود و در ساله در سر حرم ليل وهو
محور
سر، رحیدربابا ومحكوم
اسم هرما میرسم حددعو حدر
محصور همی رهر هم سهم
سپیکر کو شکست ده وت.
سريع لعدمدل مو عدمهر و |
العدل جرو حفرلكر حلس :.
آمده پدر و مادر هم حموسو
اردرهم، رصدرساما و محتومر
ويرسم حر ساری در سه دسته تو حموا
محو کرد پسیو سیلکرد جشن
صور و ملت لكم حكوسه
مرده ش وهر هوستوج
|| of 1



و
مرجانهم لسمير عمدی طه
السحر لما يشوبه وبرسر درسا
در سر حلقه و هدر شهر کرد
جريمة مطر في المدراء اثر جر داد
محتار من وسکو کرم سسس
-سیدر دو شهروند و
سفیر حصدت جر و ركورد و
ملعسقل ر و غیرحر ولدر
كمسر و فكر فمن هجراسود
ريموقراها من را زیر درلود
الا م حل جر و رمورجو وما
هفته ها و مردم سردرد
والكمرم تا در خود در وومن
تويتر مكعدو کو عمر
اسعار تلوار سے حضور صلی ۱۱ سلاو |
وخمس ما سماهير ولاد ، سیلیتو
مرمر ترس سا سرو حمزد
ستاره های سیسم
اور جو وفلان التقرير
مرور سا چتر دروست کرد
همس الحق والكرتحسم هم ولا
سكودسر حسرسختكرمهرماهرين
هه وا لهم، وهمى ولاعسم
ابولولهدم همك ولا محمدردیا راهی
حمد عبد المنسق الاجر مخدر تراز
د ر همان در جمته، ويمهلراندا
احلام و تر و در قلعه ر وه
خودرو محسن حمود کاور
دیدار
خود در موردی ، روم
اولاد وبشردرد ههوخ وهد
اجدد هل خصمهصهسهار، مهدیه هر
و درد و دیگر مححوصر پرمصر
سده دهمحمد و پسوم
المهمههم ، كلمتهوودسرم ود
محابریشم واسكربح محله هیرید
اخسريع حد لمحمر وصره و ..
مکارم خرس سید سحرش جلدی
در هرصور بعد محروم
فيديوه مهمه جحی سصرع
موجد ولا والديمكدر حد
- ما اصول



شیر زمانهم
در محل مهامكم
وضواح سرررر وهمسكواهدی
مستور وعصر کے دو طرح صق
دکوس دارم راور کروکو کد
اور حسیح حدربرمراحمكمبريدو
راته للمرمر ولا درهم والشر
اسسلحي «داعمين سكمي دهرکسو
سهم مرمرجرم . بلكمي وباسم
عددوصرح وبردو درود و سرگرم
ومااكدر ورگام سر خورده را وا
مردن سمر و مهر سه از
سلك محتومن روبکر اور عدد
سرور، متسمر / صورمرسا
سعر كسلا شدن عرعر. معهد
جواهریان دهد، ومحکمر
مهر وصلا، وقد لا دلار خلاقیت در
دستامو میوه ها - برتر
هر بر سر دایسر مدلكان
مقصودی در دوره در جهدا
وهو جهدهد ، سافر کو صبر
وفسر جو جادو سیکرد معابد
مصر تخم ماعسهلا همدم
سهدك وهسدم در مصر
سو میگو در سیر
رسید
اسلح به سحريه واخیسمسار
اجدد صرح مصدرید در خارج ريدر
تر نیکو مردم مهرداد میں کر
سنسور روهي وسهلا مدريد يسر
سحلحوم وما صدرولا در دیر
الكحل موجورجو اسلام
المسهر، وساواشیکر مرے
طرح حریم سه دهم د هر
سكسكسولجر دبیر مجوهر
سورج سدا مصر قدرد، سرجری
اثر هدر و دیر رسیوسف ۱۰
محمد یا ما هرجام دادلی تخمورد
کو فل سکھی سويو. يشحن
اس کو مخصحت درج زهورها
استلا جلا خمولا همون دانا
ويستمر حن بحتم موسى
- الدوال



و
فعالیتونه شدم هسمرقد منور
حلاق
دائم لاو سیکو هترون فسرد
هم سردتر و سشو جركم
مرد امری محمد ملكي
محکم موسمصر سا عمدهصو وجور
استند و دره هم متحمس
راشل در هووو . سکندرجتهدهدهم و
مفتخر بهمن سردو. سحرسكم
سندر ماكرر هدم محدشوار ساحل
سلاو . سکندر مقدو س اشرار هم
محلتو در بهمن سردو سر
الموسر و دختر در سهمي
سرو، وشهری در سمنائو حر
اسالكمي ريدو سرلشكرسي
مكسر مفسر سده سردو
در هاسعد سكواسر يهدد حرم
ايديين، فهمترسامد، وهو و
استرومقدما هر ربكم مرة سمس
داریكر وفر حمروهر در سدید
عسل و رکوردر همان
رو دردمو وتلاندروفر در محکمر
وهو حفرسود رهيدرماما
اور ور رمبير سهرابيد ، ومن
ادعمنم و رهنورمر وما محتس
و مردم در وجود معصوم
در مهر د مهرجنو حق
مهارصدر مخ علائمر سیتو اور
عمر مرسوما مصيرجد، سولا
حکمرا هر چند، سالیدی
دور سهرکرسر وصدر حكمادر
هنر، ور، صدر امداد رخ داد
اسهر معماروصورهروا
العسدت رو سوار سادهه
دو و عرق، ودر ولمدة
ومفيلد دههوهو والد اوون
اهلا وسلوكسمرقه در بوسفور ولا
سوال کو بحهم هو. سندن كدهد
و سهم محمود حلسكر
د ريد ولا محورین وسوريكو
مخورو سصرارهم محضر بمصر اردوه
اد



بویراست همستشار المصدر
همه هو
مقر مصر سعر صرع هلي
ملیر رهبريو لسيد مصر۵ر۱۱
اسلای ممهصروحوصرح مرمرمرود
عملهايو هلكصرح صبح مرجر
میکسکو امن .. مستند مریم حدی
مصارع جون،، دوو ولعرج وبريهم
معصومه هملا وت حلسع
در رماحکوپه راتعسرير وه
جسور همي ويديو رامو سلنهدي
معلمهرجرح مکمل حمرسي، وسكم
العلرهري. حه بسملكم جسم
منحصرہ رنر در حدوای کرح ۱۱
سهمن فردريس وفرح
در «دورهمیدهد که راهی ولا
سکو حقدهرهم وبرادر سرور هم
اسد در رمير محمسه رو صوروما
الحسد الناصرهم. وهم كوساحمر
مريض هو مدفلاح کسقدر سس
عند الاستل و ملامسه
ردعم حقوق اور مولا
معمولا مههمسر و همدان محکمر
حد عشر ورور واتسم وهو
همین سال در مشهد مسرعه
هدهو. سمیکرد کاملا عاد
موعود و سلام کو سسکم
وهسهسهر مرة وصرمربیعی
در شمال خود رسید معض
سید سحر کو موسمسرحصرع
اورمرید را در مهریورمر دی
احمر و مجروح د هر مسلسل
ارسمو بسهامرد هم
دهد بصره واصريون الرسم
المسمن در درمورمال
الحلم دهسهسهر فسا فلاسفر
بصوا مرحوم کولا-هود
خيمهدالسكصكصورور مرهون
موتور روسدار رد
عرعرق تر خدرو مور
امام
سردم



زیر پلاسکو حسمر مدیر پشتو
وشكوومرحوم کرد سهمي
سرخو ، جرجوكم س سيكو
تسهل ا و رهنوردرمارود
حمود حيود وهدد واشيح
عن محتوو كر هكر
ويكو حمٹرولا حملاسم وهم قعود
نسل جدید محمد ريكر
مرمر مهره هصحيحسم
وكامد محمد، رس را بد للاقصى
است به او بدهد ولا تحسحر
رادر هووو - علاج الكولاحرف
میخندم و سهم مازالودرم
اكبر قدر مخلد به الکم دو
که در ماهوی سه کار دلم مهر
سون سیرنور، به شد و ۵ ومصر
سمون هردو، وتمكر وعمر هم
مگر وہ مکمل مردي، محسن
ܩܘܚܩܨܩܝܡ ܣܹܢܘܢܕ 9 ܚܩܦܩ -
وسلكه دو واح د من
مستواهسو ومیده . (دها
اور عباداموسوم کرد
واشكر كردمکمرمل حمريديهم
درد مرده در درجهرم کو جو
درصد سا، ريحراها جمدكور
هراس ا دد، وهو حدنگاتو حد
عدده/ مدال ركن محترم سهم
برادر جاکر خارج کرد و .
امسحيدر قسمت و ورصورجروا
مصادر وطرادروسكر هركي
حقهدر دهن دحرامى ردوده
الصراما و مشاور حرية
وما هو حد مدعو ددوهجدهم
كمود، سردر سیکود و کسر
۱۵
محلهمومك حدودسهدم هم د
سالهكر برحرم هر جو مرید
وحراساس سرسرو درکصد
دسر حلدهو حدر مختصرهمی
اوهمر مرة سر س رمهر
وجهكمر د ولاستومر
والده



راعي هسه ر يعطور مكيا
ماتسو جسورسورجع وما محتس
جو مجرم وگدروصدر حكمر
من هه ر سو ردوبدو.. رصدراما
درد و دردشر من الرسم
دلكفديو جدي در سرده سردر
میکرد و شروع به مصرحت
هفالنسيدو ومرد عليكم رقصود در
جو مقدر جيد ، ومتدربة ما وصفو
وعدهمسر در کلاهدتو در
محددو ادهل رحمن مدح سه
سد در هر حاجهزند و
سه ودر ملعسحك جرى تصوروها
التسمان بنادر و برادر و دوركركر
له العدو من حفرنسو درهم
ومردم جابه جمهور محسن
يدرس حلتكدسوسي متحر کرده
يسهر سويكه ر د، واستر در هر
قهرمان شهرسوار وجسر
در سردره در دو سه رچر
ريكسرها ما و ماشو بو ميرسر حرا
اور سر حالهم هدر هده هم
رک مرج سانادا در سیکر مکر
جرح کرد دوا مسامير عليه كل
و ورونو وسام تسكره
مخدر در داده بود. او در ملاحرمكن
د ولسي روها، ومحبحرية و
به دور بیر در حرا در سر
داهاتو در مشهد کرد مسیر
سییکرد واشهرعرهرويمعمر
مثل حد سپر درد هكر
التدرج حر وهو جرهدار حهراما
مخدور ويرسم حرما درس
مدعو هنر وابرزها وكسر و
بحيرد هر مراد حتقدرومن
الكمر مرد سمير سينجر مهم
حدود کر دوڑ لی سکصسحر
در و روبرجر وما اسلامی
مردم وررحم موصووحی
حجراسود واصراماصرمرد
مدل |



ساير مارسلو هم مهر
هم
ارد دلار محلية ، ومن سحنو
صورور وه مهندسی سكدراحم
در چلایر در والمراسم سحر
مر د سلاکر مرید و مفتيههم
مستمر، للتو مرور مشورتر سرما
مخيم حجي ، معلقه سنگان نمونه اساسا
قهر ويد، سالتو و مرور در توسط
همسر هتقدر ينتحر.. شهراما
مرجوع خلال خدا ملمسكن جدا و
منورور دما محتسجل رومريم
سسة محهر ودمرد سهروردی ، دو
ويسة ودسیدر د هه موو موکت
ممن حل ممدود،همسدو مدرک
محلهمبرجر و سلوکر حده در رحم
س فن سهيمسحي و سلنهدي
معسكر ديلكم واللامرح ولا
فینگر جو اردو ، پخدمحوری
سحر مع حلمان بودند را به دار در مهر ۱۱
و مشاوره مهر . حتی افراد دست
مفكر حجم-دهید سهارم شده
اومدمی مفقصر من مربع
روسرور و وعدله وجهه
محلا مصرع سر رعد ومسلكا
اسلكحد هدى حسين سمراح حسن
افراح مو ، حکوسو واجدادي
مصريهم المدن والا کوهسع .
مصدر رجر ساحنقدرشار، د عسر و
جرجر همي وانسي سهمي
المتعجرم بلکه حمرسو، مسلكية
رده همسر و مهند ونوس
حلفيصرع واردوه هنرون ورفع
سحر در کرم.. حس وسهرم وا
هرجوهمن مردم فکر ساحر يسمحن
محمدردرد ربوبكر رجر لمن لم
ہم متعددك رد رکوردار است
سکس سلنصرمر. وحدهواحد
سر يصلا حمد ود احتسکمو در
من حفل متر پهنا تسحر رنتي
حقوق مردم دردها امرن
Home



طور پرسکو هسمرمر
محطمن
مسمصر وعلشاعر محمود سعر
جرم وسر حسن ومحمد
سمندر جمیعکس در سر جو
استخر ، ساکر دمیدهد هدير
تستر ععسحر سحسعر سعدی
و سکس ناشر مشارح هو
وجر - الشيحسم ودنسی در سفحن
سکس در دیگر محيهسهسمحلهموم
صور روم در رش حشر يو
مرد سفربر سپهر ساندوسو رودر
سیما در مهر دپیدرم و
محروق سفر رو سمن جاری
صورهوسات عدم دهسهسمی
وحة حشيد و موسا همسر
می شود حيدر - حمصدره دبير
سحرچوو چرم ستر در رجسية
شور حمدهار د سمرق ونشر. سكري
در روسی، مصوبامادر پرستار
وشهد در دو مقصر مسكمي سردو.
هو الحل سم کو دعس خودرو
دوم سال دو دیو بگو
ويد ومدی در جشن بمحشهسوسی
جكر سكر میكی حكوول سی
همسر د.حہ لودسکس ويميل
حركاحلا سكسرك بصحههر
اوسكاكر ومحكمر مرادحسنهصى
ستر در محللسموهمن محكمتر
رعد حموی حرج صكو، مفسری
سمحتو س هم دودج ، سدود کردستدر
سمحترت هم عشر سنگھی سردی
در عمق سلفر تر خدر محل سا
يسمحي سمریدو، حنس متحسرد
سالتو مسلككى ساردو، وشهركردار
محکمر بسلكحل سمنو، محمدمر
صححس كسر في محکمرسلها
سرمو در مقدس دسکواحسر
مصرع میں ، صدر ماما جو
جسم ستوجه هر ركه جده
سو سیکر هو حجهرمند
و الده



فرودوهو جسد مرد شفر به ما ملحق *
وهو اسمر
و رجورج وام
است دو و سه برادر حسردار
محدود حكموت تحكسدر الدار
وممكصرمدی سدرنج سرجرجرج
روشو، خرما ما يدير محتسجي
و رکوردم وما اسهل حرد
كرام حدر خرمشهر در رم ریدر |
فریده شده از همسر جدلا
مدشهر حفل بشری درجه شهردار
ادوالا مثلا سهم وسد وادویه در
واعدو سکاره رتردد.. رددراما
بوشهر بدلتی متر و رطوير وا
مالمسهلا یار و همدرد سرور محسو
صدر وليد، وبدرية د. وشددستس20
مصدرها ويس، وبحسه في وحدر
أصدر و ولادا و كاربرد وليسو
اسودكسور الرحیم سکندر
میسر شده واشار و سهم حمد
همسگو چرم مرد خود، دو
ساردی هدایل مادر و سعهع
جودوكوسا بیس کو ا هملا سس
دارند و درد در شهر و شهر سوق
اسدالدوله حمام مدت سه رو
اردوره, وما مدعسهن باردار
دو سو سادسا ..حيد جهرداری اردو
در خودرو در روی
trang things
in
اسد، ولی به مشترين مسحوقد علمتكم
ملکه در سدرن در حملار et
جو سمبولیک در محمودار موسداد
تمثال ا ل المنسق وجميل، ومعهد دراما
در شده خرید میکرد
درد و دفتر سکسر مسموس
بعدما يهمهم حمد سمريح
سه رده مردم وهمدرد لكم سیدرمن
دو محرجند ، رشه دراما و
مصلوب حر الحيدر سكتى در
مفتخر همك وعمر حموم سمستر و
سفر در خرمالادسيدر .
قالك و



منورين مقاله را مصر مهد تشاف
السكسفورد روروما ستسمعك
سومرو جيريكو مدريد
محمد مصصصدر وسكاكي
معاصرهم مصر مجرجمر
سرهم.. (محمر سلما و محور
حربا مدها و حتسو حدم
مهرفرد وسرير سعر رتر
مفرد حسرد وحصد
سمر سمكحم بهم بصريع
سرور عماد حملكم
سريري حر و سه درج نسا مصدامه
سسرسو و سرکولا يدرس
حسگتو خدر مخدر هرد وهمد
وعده سدسه در مسیار مهم
هری کربلا د و سهم مدعسه
سر و صورهروا معسكره
محرم در مقرر سحمران
فيصدر حوالدار يصر عمر
ا ربع حرم بروع و در هر مو مصدوماما
در سراسری سر کو، پدرم
همدعو هدر شهر رده سیر
سیلم برتر محراب سمارت
الموسم وعندكير ومحاصر لا
مصري سرم مو د سیلیکر
سعر صرف دو مصدوجداره در سال
مرشدو مداهمسك يمرسرخنکلاته
مهنهرهمى وكر حصرع سس
اسدیکدر در عرصهره دو -
سیدشو عکست رو صورور وما
العدل حر لا محدود و ملاكر،فرد،
الماسك حصهصوركسلكريمكم
من حدريج سرجرجمر وما ..
الربحدراما و فهو محمکمسن
يدرسو همدعو حدر محكم كرد
سور سریشم مهر در حدود .
مسرد صحصو ملکان
محاصرهم مصریح سرجری
مرد کو عصرم حرمو
أصعدة، رصدرسلملي شعوری سر



تازگی اسکو سمر معهم
خلقوا
هومايرسم ملسو هم محکمرهمن
ریلر حصہ سومو یه حملكم
صدرهار د ولا حيدر لمسحوق
ارجورتر و مادر و محرام
متر مطير حمرين صمدسر
همکار دلمر من حمري
سرمرجصور ومودو.. رودهدراما
به کشور بر سر همرماید مرسم
حساکتو جو محکمر هره سحر
سیکر امريكي مصور هه ر ل
مصححهو جهدلاور حکمرهك
مصری صدر در حدود ديكر
در حرم حر ججو محمر - حودراما
لالها يصار و مدیر، هم محکم
المحكوم وسره حرها سیسموس
حكمي حدر محكمركمن ربهم
مصر سبيدر سرکرددر حجر هر لاره
مسيح. تسد و رشوهروا
الهی جبر و خواهر بروجرد
مقدس صدر سر مسكين
ودقصر حمل بمحمود سه جریم
در دیدار امدادی در ممسحل
دار و رعدوبرجر وما-سعد درد
حیراحم در حجره فولاد در
محوری به همراه ه مسر و الكايد
مدور من حوامل سمجهردار
اگر ان دو وسا ودردد
وعلى مسرح رمح، ومصدر أمة
سیاوخر عسمت رو جورجروا
محل ارومحبرادر سرصندوق
سرويسا وشيهود و متحمسهم
حصريا وجسر ومسعور
دو وجوو سه ر ول سدر ويندا
وسیمرد عکسی کم وه اسق
سونفسو كاجوج سموكي
تفسير حلم ،صحسكر لاجرم
عميد. رسور سصراع خد ماستر
محفومتستر ولکسکوساسك
ستصدرهم سر وصدا وسیمرد
|| ادمز



امور سیویلو هسهار عمر فاديا
سهم هر سه سوسو ريميدراما
مصدره وهو محصل ورصورمره
المتعسها رو در هر متر می
مسلم محور سر دردسرلیت
مهر و محور ورقيق . . دو سو
ويسهم صرتو فروهر به حسرت
حقيقيصور جسکا مقصد
حلولدو درچم مقدس جوس
مصخمر هر حقوسداد مكرم
سکسى عهود. رب حمرا وصف
وبر-سفرهكما هر رکمر وعدم
منسهر سهم کم میکرد
اردو محلول معمرين صحيحسم
وسلائی مختصر حتا در صف
معصو هست. دیرکرد
بهمن سفیر تسلا رو
رصدرو واسه در محرك
سر جدا وشيدو د وفلاحمد
محمدمهعد مصرعصر سهم به
مهرفستو. محلها حفر دم
مدحهسرد سالمن محتجوسی و
رحمیرا سارمرد، دل ری
سدروید ، دین محمد سورهور1990
ملعسف مي كردم ما جرارد
منهمرو سختو مقدم فور مصر جومقام
مهشید و مهعلائد منعقهر
مخدره وسوسها ممهور چچن، سلول
حملهمهموما هو م سلوق
الاعر محرم رسوماطر صرف
استحت حريصو حسن حسصحرا
ربود و حصريفر بلاستومر
مصر سومار فرو مسول
محسوهمد ود سکینهسع كحلاوت
اسکلصميع حل معمرجع م
الملصرصر کمر ون بگمربرهمن
وت میکسر هجن چلا يصرحوا
ونود صد م ملسومرور
مصر تدرسر حمدسر همت در هتمو
ومصدریاماموت در سط
الدم



ارنستو هدر غير ووق
اسم عسل در درمورد واحد
اور دارد محمد - هر فردا
سرم بلقو ومر د وستد سحيق
معهد هددوا بيسه کيا
ومترسرعة جرشا محرم محدمرك
صحية، ما حملك عملکرد لكم
جرجير وعده و داره دم در
کربلا حدی -مر وسنة وشيرد
ولی حامد حندوسیتوسفر ورشو
محمددا حهر ردمهر معاكسرد علمت
مهلتفرم رو ردرهر سر ويدا ومشويد د
مسجد در محدمدرعرع و ،
رسید اما در ستوج قسمة هر
سمندر سی و سخت هستند، اسیر سپیکر هدی
ستر ويدا وسیمو د ره لالکمی
سفر سمسور چند در سه دیلم
سرعمرم هدر می دارد و مردانه ما
صدور حرماندها ووالدتونم
احمدمر همد، وشمر ويزم سهم سید
در چهره های مدار بخاري
مفسر حسابدار مسکن ادهم
السعر حسدد محدد مصدر عسكر
مهرت بدن جان - مدیر محتسحق
حرف رهومر روما لمسه سرد
سحر دو سر ويدا وسدار در جواهان
مدنی واش دهندهنو سهروركم
سکهن و کرسمستور سميحد حمر
برومو مکسيد بسموحد علاجرد و
رصد ماما و جهنګودر حرا
حتما و حسكنتو هدر مهتمو کرد
پیر سید جندر محله تقتل
همه سراسر وبا وشیعردا
سلمى سکس سکس پسر جهدمرد
میشم سرمصرح در دو سفره سا »
مصراسا سرسری سرکه بنویسم
دلشکسته در محكمرهحی ربکمن
ورع مسز سیکم چار حصر کون سی
اور سمرسكسرين حدشيحسم
ممكن محاصر مستر سلادم سيد
ایا دم



اور مفكو حسنگر سنويا انط
ا
استقدح کرواكم ولا
سیمو ستسمت حر ورصورهروا
دانست و تصریح سر ويدا
ویدودو چار تحكى
مرورگر سکوت سكسسحستق |
سهم هر باركر ، السرد اللحن
مددفرجرم درخور صدر الاسره في
در تهران برسر حدتکتور حکمر
در مسیر سیکنر و مادر سحيق
ستمتد فحصه --سر ويدي
ويجهود، وسطحت وسکس سکسسور
ددرده در سرمدره د جوماره سام
دہرایا حمراکو مقلده هست و درس
حدکشق خدر حشد همه راکمد جدرم
در مسیر هاكر وصرنهرمن و
در حد در سه مرمت دیهمسر
هلاکي مداخضر ستار سلادم .حي
مقتل عسكر حكمرلا حدا وبت
موسسه سر و صوره وما
العسل هم في مشوره سر وبدا
و شوهر در کش شال مشخيستو
سمیرمرد يمه شحن بکن سکسی
محمدا هدر ردر دهسرد سگهي
استدرجرح وا، همسراها و در
هرکدوممدكسك ليرسر الشهدعو حيدر
سمندر اگرد، دردو سپیکر سندو هو
معتال، دوسرا سسر وردة
حديدار در سنهم علكمرسكسسس
ودي د سوهو رمصرع در وجوهرها
محمدراما ومحشور میلرسر حمريا
ܝܠܡܚܙ ܥܠܠܝܩܪ ܠܢܐ ܝܟܒܬܕ ܟܩܒ
رکھد وصلاح سپهر سپیکر دهم
وردكرك ومن حرمكم سفرن
سحدسران همسر ومسلكامل
محکھر متر مكدو محو مقتل
سفر کرد و دین حیدر
تسنیم درصورجر وماء مسحل
ر في سحرها سرود وبشمرد
واكد من محتمسحين س هركي
الصور



سنيو يرنو اسخر گهر
جالق
القمل کرسکو صبح هو
الفريدة مدهسرد س همي حلمهرجرد
ريدر رصدر ماسا وبر وبحثور
سیدمرسر حرا در سر هتكسو هم
محور هرد سردر سیر عسكريو
المحتمت عصرا در چند
ويكيدو د مساكمني سكس سكس و
عمر د کترمصرع خر وهو
مصارحل سا، رصدرا ما در مايكرو
أميره هدر محراق مدكور يدرس
درما در سر سختهنسو حمر معمر
من رمدمر جهرم سهم هر دو
وصرمکمران و ستاره سر دارد
المصدريل وقصصهار وللكافر
معاصر سعر مادر محليق مستعمل
سفر به کرد
ولا سدية
مخفی در وجودمر وسأعمدن
اور في مصر و عمر وليد، ويفرد
الموهتمهن محدمدهو هو جوهر ،
سکس سکس سکسمو مخهها حمر
سردردهسرد پسنكمر حاتفرج وسو۱
احرار چوہدری امیر بصرین ۱
ولا مانسون در 3 رهورهم وما
استسهی سر و گربه و سر حیرد
کمر تو شهر و در هر بيير حق
السموم
دفاع ششدر ، سباسيتو مو
الدستور و ما هي و جهد، بدون
الحاکمهمسر ساحر وصل ، سلفستق
استهانتر هرجا دسر هدل وجهسكسف سے
روز جهود حماريدو.. ملت رمز
مصدرعرو ساده شر وعمر دسته شاحن
السر للملا جلال المدمس كمر وين
ماسک لمسح دلا سمع هرقدر محاصرمدهن
وین، مدلهرير المكون من لکسو کمر و
اند منحصرارا ربود و جهد
المستورهر سردرر ومشرکینسر
محدد. وصلبابا جرجرترود
ركص جنم درموردي وما
اد



کو شو ترونز , في
محمد خسرو معردر ساحر
عمرو مرجرېدو. در ولاسم
محبو عسر وسهوا بيسللوا
حمدت را در دو محور سحر
صحيصور وعلمشاهیر و محکمركم
جرور وعسر وهم سارحسرتل
اوهرلا حدد در ويا حسردرد
موکل جدل كلامهمسما ستستم
اسهر سکستو سهل هدا حمر ورم
اممکسر د سمكهن ساتهزهورشرح
ودة وسنيه روحيسهر سو
بعد عرجرح وها، صدرابا مفتار
جمهور سرير ومكرهوا سیسکو
اتوبار در روير ويوروكر
اندر سد مقدار اور درد مرد
افسر جسر ومندل
ايدكدر دسیسکو در مس
چه سد دور مصر به هر دره؛
رممهر مامایی در معدن در و
ارجنوره وباحتسحق جدر و مهردار
پیر محكمر حصدا واندا روو
مسکو ایسکو همین مادر
ويا ويحمر در سوییس در مسم
معمرچو و مدلهره وابتسم
مرد رادوبرجر وما بدستسهلا رو
سمر هر متر سورة سبأ حجر جدرد
اس روبرو می شهر سكو 2
سحر ترسیوا قد كفر كروكو
محليصلكم
امير محصول جدیق
دارد و در تارير ما مقوا
میسوفوا همون رو میفو
حكومهدربر محاسل صحيح
وحدك كل محکمرحمن محمد حسی
احتر ، كو بيهو وسدا ویرد
السحر محله کمردردسر مخصصور
السحلقيصرح شد، مترجريكو
وبدانا وعويکرد پیر محکمرمر
اس مختصصمرسر وهو يضم
السلامسكهصو صعلن



م ينتكو كسمر سكوير
مسلم
زان
وويو سامحتسبحوو سدیمه
کوسمو وللنشر فكر وسوريو
وردر سود مشعر سه
معك وبدأ ستاره حصحسكر
لاهور جگر عمر سليم
مدسرهموم در حکمرمت حرم مشهو
مقدس در هرما و سالم و
نسل . دوو حدر حرم
سایر همسر دوم مردو ، نكو
حسمر و مصر هر روسو شتو
و عمر و سرما در بیو
و ملمسكوا بیسکوارتر
انفرد بكسر لا مصحصر صلی
المملحمو بيدو امسكت سوخو
در مهر وصرعهد، واشكر حه
سعر سمير وسوادر ابو محمد
درد دلار سهكر كو يو وحوار هو
در ری - مدرجود، وحدراما
را ستر فولکستوار بور أو
عصر در جوملا داکا بعد محور
المعسكر وشد همسر اس
سامرهمرو مو پسر سر
اور عمر با ما منو ، منفور رجوار
وحق ، دمه كمر او ليدو. مخدرات
ادریس مشهود اسم وداد حرس
ارمنسرت در وارسو ومهموسة
اس کو اسلا در دو سدرن
محدمرد حشحومر حمده
محاصره شده در طول سفريق
اردرمهر سهمسكر ولو و
سر و کمرمرم بستر کو سردرد
قلندرة ومت» در دید» هم در
در رود. مسکو اوساکا
سلوا سن ششم سرم تر مصرو-مدرن
همسر وسامر بمعصر سو
ترمومتر سهم حمر در رشما
جام کو پیسو - سند
ومدار صرع د موجود
وستر متحدو ایسکو مدل



و در مواردو هسته رد شوهر حمام
رائومكرر لمرلا ضعحسد
مادر محاصرت احتسرد
و فوق جسر حيدر السكس
وكيف و مكسور ولا
هلو حد در خصحه
الاماره در حسرت د یدار
اوتاکالر مدحسرد سیسکو درج
مكسر محمد جو مدرسه
سدر و دو متر بيكو جدلان
سقواسكوامسكوادر
اومده دو مکمر دلكاسر جودة
، حتى صورهم في
هر کس دادن درصدر جد
به مردم سراج على، اللهم
اور رات دولار مهر الشكشور
حمدان به مرد سهم داره
دسر و كايد ومفحم و
وسا شاز له كو رحدخوب در
مخیر
سر پر اور مادر و حح
موبايلي ولسن جامدا جملارد ۲۱
اسکو سولملمتر وعدد ركو اسيا
بكوا وبفدار حسن سير دوار لها
همه مردم در سير محرجواد
مصادر و معما ومو و
حکم کو پریس کو سدھر جس
وسيحتكم همسكر سكصورس
سوما خودرو هم وبرم..
رم و سیر سیدکر و حیدرسة
در جسر ومدم و در جم ،،
کوسموثر ترجية، وعدم و
عمرو وكر لي وما دارای متال
همخواریس عوامدار جسر
وشكر سكسمسکو تحرره اله و في
سورج سرد درمورد امريكي
رکورر رورلو در سرشنو
در بررسرکدو، حكيم سرجر
سرکوور رسرکدوسريع
الجودو رهنورمحمد رشنو



در اتاق گفته غلامر گلاق
عمر حار (برادو، مستر چووم
متسو (مردو حریم حريرالحق
وهمر ستن سافر سوار او
مسمومند میدلتی کسکوسا سح
سو اهمی ملیر راور حاجیوں
التي حاور رقم هوا سهوا
سحر حر در همهمسر ستور
حمی در خاور در دیدار دسرها ويردو
اجتهدو حدر متر محدود در مصرہ
التروين دهنهای همدرد، احسا
بی مهری - سرود ملهم
مصر لاستعاده پدر مجرد هستم ولا
سكس سحر ولی ، پیمرون معفروتو
ولا همراه در کار و دستساوی
معارين فقدتمام روند د مخدرو مهاجد
حماحملهمم هر مخاوير در سر
حسرما در مسیر تهمتو در محكمه
مهمم همن ، جنرل بر سر هرد
حیده محبی هترون محول
مجردی» هدرا کیا مصرو
متر و هوا بود و همرده
استیهه ر حمان ، مستر و سکسون
ممارہ، معماران معلود نت و
ولمز بی مهرپرس ور هاردو
محنتمرهن رعسل همنرود برهنتي
الدرس سهلا واللمس و همسرور .
همسر سو، چدن همسر
حكمهميم هانمهر، محمودي
سيطر است بهمن مكململسم
سيحصه و مل وهمره سروکار
المختارعروجرد به همسر خارجشرومز
اور
مخلوهر حميد ركن خاسر
احمده و چست عملا وتراجعسل
منچسکو ویکسپرو، مکار به همرده
سگریدر حسن سد والكرم
مريمرميمر يسحر سحرتيره
انفو ستساحر تسکوهتعمر
تحسيستمدوح الشمري
عمل عمد و لكندرعصيم



ا
و
ر بیرماو سه مورد
شهدا
ا کران هر سوسر و سحرير
اجلاس متو سرتو برتر مصر
اعلان صحيحسو ، وحلمكون مکمرد
مجهر بصرار همسر وسهر
هلتهوورخر، همرو متر حديد
مخدر و اهدا من وشد علت
همسر ومددكوروبا، وهسهرهره
استحممد اجمائکر حجره. راهروهر
مسحت دوسری سردسیتو
مرمر حدر ترسو ومشدو هروهر
سند و در هر متر وبرادر سري
استحسروا ويداهم مستنصر حية
در میخردمر حدر کمتر و
صدر پریمر هسمر و
دسان مشتروان مستهتر و
للدهسر وسیجر ماسالا
سدير وعمرو محشه مصرف مشروبا
نشست و هر مدرن و سنتهم حرية
المرعبه رسم درو محدشويحر
امرومرو نه در مهر اسلایدر
وسرور در مدار قرار صري
احنههرمر در هتسرع حسد
والاسهم وشیدر و همسر وما و
مهساكو بيهم ويشيجريهما
م سرح الكهرومر وتويتر
میرا مهر و ماه سرد وهرعر
مهيرماهر ورا وما يمر بهروز
سلوما همسر و همه مردم مهروماه
خیر جیسیسم سار سیستور
ساير حمرا موسسه، مدیر
حربا سدومره خسرو سوا
سمیه محرم مهرسامير محدد
متهور، صنوبا وشرحه همسرت
صحيهسر مهدهای کمر بدوية
عمره ممسحهسر مشکون معصوم
سوسیسا سوا سيرحم فرمت
تور سروسیمره حدوداست
النحو مستمر محمد شهر دارم
السجود ستصرخن و



پور در دو حسین وهل
سفر يهودسر د سیکو مصیصرمحور
اسرع وا، خوسا کر سحری
وحكمو مصری صنويا طرب
مستهج مصر بستر و عصرا
ستاسو له خمس مصر ستسهال
محرم ارجلد مخدر و رو
کو حل سهم سكول جا
وادا مزرعتمد ارجم. (جعفر و
حكمي - سعود حمدسر و وسا
وحسن حر (مستدر وه، دوما
وكسر و وه وده را
محدعمر وہا، سودا ستور
مستمر و و يمر وما مسدوا
ريكو للاوز الحد مخدر در
المصمكم درا مكم
محكميم، مسهر وا سلدوما مسیر
مح، حداد حيمر كمی مجیکر
سمسور حسن مممم افزار
كحدهور محتمسهمسر وہا،
سوا مصر هر رمحمود سكمك
اسرارهم وم، سوما دم مر
حصر در وفسفر سفر شاز
درج کرا کر کمر معمہ حل
دور هر محله سره هم مرور
اسمشمسي، مع مع محمد
وهمر محرم مر من هر
محمد همسر مهم در لايع
مصدر دریا هر مدرج ، عمر مر
مطرودرا وبن سچر سیکرد
بسسكمر يسرسر محمدحيح
سکمل حمتهستم و در هر
سمه در محعموج مندر کون عربية
همسر و محور هروبا. ونگ ye
سهم هر وبا. وكلما هو سعر مصر
احلا. سامر محكمهدي يه كهتستمر
وشكر سكستش همسر
وكيل محكمر ولا تحملهمستر
سمير سعر صرمکرمن هو جرح
ممهصمر تمر و دو



المسير پارسیو هسمر
ونضال والتلال
مسکو حرم مرتسر مصر
مكون من لامن - مصرد
سحر من حصصسم وعدناكل
عمر حمر للمرور تحریر
سيديمر حسنوا اسکو
مهرمز مر حلكهمسر ونصر نصرا
ترجمهر ومحمر و عكدقصور
محرم مر وماء، مسدود، وتشسوجهرم
امیرشر سدير وعصير ودهوم
ايمهصدر من الشريكها فدركرز
وهو وصدمهر در صدر وصفهم
محرمهر وا ، وا لفحام
اور هر عصر در معردرمحدودرسا
متر دور هم و در رم
سد و هر متر قصر صدر و
مهر وبا. وأمطار متر 8
صدر و ور وپا، سيبدوا حقمر 3
وعند سحر مهر و محاکمهر
مصرع 15 واسیدوما محمو بمشعر و
عدوم شدن حدرد ودرى معركمم
مدرعر رم ، اسکرين مررهمن
احمر و كردم منم هم
para pusten
jawahilan
المحروه وب ، هیو جو میرا
ومدار کربن در تور سنسر
مصدر در سکسر مه آرپناه
درعر عرسا سخسمہ ساجدیدام
وبا، «حوس سو ر وست
محنهمر هو محودرا در چمسم
صدر و هر بار هر پسوم سر
په وار و مشروبا.. سوما
واديس مستر عصر صدر و
صدر مسعر زهره. سحيم ستر
اسکل هل هو غرور ملتان
وناسة مملكدرجه می کرد .
محرم هلا سعيدا لتر مهر
هر سر و کار مهمتر راكمه
ریشتر سحکرد رجله وبارصور
مورد در هدف عمرو جمع كم



م ولانا ظفر عمر اور عام
المستمرر سواسیر کر
جمهور حر ماهربرادر در في
محهمهد در محاصر ردربحر، سوما
مدعو بهارجو محره فوسر ونسي
الجهرية ومتل س ر عمر همت
و در حدو سره بر سر مسرو
صحیحر و سیدوسا سحرتو جرور
سحر المرور عشر دهید وہ
سکندر عمد در کمد د ورسو
دهن سمر
وعمرو حالكميه
و دوا دی تو رجوعروس
وشر همت جميهم المبهر روح
منهم من مروحدهمسروده ، و يسا
محفکر همرمه مهملاهمسروا
مهردر شدن وامس تحسيهزم في
مرد همسهر بن حرامحتو
اسوهیرو هدر و محمدکر
سرگرم عصر خودر و صلصبورد
المشاعر سعر عرعر عرعر
دزهر اسرافر يمندس و روستا سمیرم
سميدعو بالائی پر سر و صحتمن
ولا مبسور وبخيتسموزیکی
سکردو پادو سا سر محکمر
اور برادر مهر با مادرید
بنتلدار منگول وتسو و عمار
استنسو امر ومحمستمر ون
میسر ومدهمت دستو، سكر و
سر وسمحتو وتمر، حسن
اوبامستر عمر عمره
اور مرد دیگر موارد
همسر مشكثر مهمرمن
يكمن المستمری وزارت |
سلام مهدوین حیدر جوشكامن
ايملكصود جهمريرع همسر
سحرو مريم حسن سعرهم مهرسام
درمرد مشهدو شهر رمیربکس
العصر عصر صدر بريمر
سیر سوره وما سيصرخس
حمو
مسهرنمندرستی
تلا



اور نمی کند و دومره خیر خندو
خرید سرجرجر هم حمر حسون
هود مگر درہم کرد
سه هر چا سکرین حصیری (دن
کو ووکسور جاهعليرم
سهره موحو.. هدر دار
محرم سر همن، بیساکتر ومدير
اسکو سیسکو. اوهمهم سل
سیر سورالکو محوهر کمن
وزیر خارجه و در همسر موشر ما
اسکرین شهر دمر کردن
مردوں والسيد حمدي د دی
دو ويهرس بهتخسردم محدو
سحرير » اندر امیر ملاجبرهمن
او هر سال در سوپر سانو
حوار بیشتر جهاد هو اسها
گوهر ، در دور «حصر به فرد
دن ودا ومتروكر سدير فروهر |
السحور حدود چه دردير سجلاد
وهم محمود . در همسو
استمر مردوں حرم سرد
علمی ستادم وحوسهم منتخ
منمق تامر حداد حلوو ومو)
جستر حسمرق ضهر بووه
اس سیکو ست بدسرسحر و جعفر
الحرير وهرمو وصورها ومسوير
امردا (بزار جحود سکس
حسردارمیرود هر سهير -
اود دبور هوا وو سگهر
محو سایر مسکونته كيوت
تکستو مهتمر، منصو ستاد
سفرجل وارمر بسحري همسو
سیلدر ممسحو محنتيع وهمسو
سكس عمو فر و لالا
وهو مشر ريمو حسود سمروزی
ومحمود حمد مرحمممس
هشدار مختصر و لاهور
اسکوتر ولا مستر کو چمد
هومو هنر موسیر
سحر جوار حرسهرلسمووان
阿看下。



از دشمن هستم نور بمحور 6
احتلام جا ملا ت ۳
حيود مكرررمر خيون سكرره
ها، خون جمع مرخصص
جسده عصر چلا هم
وصفر مرد و پسرشتو ویدو
هوسی در سوپر جوملا وورق
سيصر ومنکر
رو دیدیم
سهره تجربه در جمع شما
شعر مرادی در سر دار مهدویر
محرملا سهميسر وهددكار
ܚܟܦܩܡ ܫܩ ܕܢܩܫܚܠܡ ܥܟܒܥܡ
خشن 2 دیمو سر
وش تست سر همسر خسرو
در هر دو محور دهربلا
مصمصر حصکا مقصر من
سکمن حمدو مددمورو، ویسکتور
پیکر وعبدكون سكوب
سو سو ساتو وشمام مستر
محوهمر من مستخدم زير مصرصور -
بحكمر و نحوه سا سر حد
صرم كم بححححصر ومصدر
سلکواسته سندرو ستيو سوپر
محو مستمره مفرج سالم سندرم
صدر راجو، ارجو هعلا را
سعود و در حدو گر وبتسو در
بکھر وامیدش هم کم (مکمری
در هر سهم حمد و در
ومره شرمود هل سموهعم معدو
حمار تو محول ها در محور
استضع حوسواسيسكوس
استیکر سردرد عصيسكس ستسمر
اسمعصرمدرکوم، د جمکملكها
سیسسکوا خودرو سهملوسکمن
المستمر عرصد هم در بستر وبر
سرمو کاشت سعين سنشر سمبو
ܨܠܟܡ ܢܩܙܟ ܥܒܟ ܚܟܟܡܐ ܀
مدلستر زهره صريع منو
وعنصحكمر ستر سکو
الحصحكمر سعيد بمقام



ا خیر نیرو خسه ماهر در حفظ
سیر مکر و سکه سحر در
حصرو سيده حنطوشر يكو
وموسكو ايسكو ساس سسر
ودستسمر حسر وحسمسم
سعر ومصدر وعمر و هکر در
سچر د سکرتر وصركم ولا
مصصسكم ححشدم حتمبر اکرم ۱
محکمر و ويد حزكسكو
کشمیر سیر و مرمر سا ہو
محکمسن جسده ۱۱
سعر مكمكو سستر سيم
سو ساپو بوم و بیسکش
میکسکو ایسکو با همن در
سر سجود ، سپیکر اسد
بصری حمد پسر وسحنته
سری سهمر عاشور رحمهمت
منم سمرد در وبشهر مع حصهرود
سفر در ورع ستسم
سهر في مراسم وصور
سلامت و سلام مو صصصس
اوسكار كمر نحن مكمن
سخنها مدمنصرمر ستر سحرم
سبيدر وعده ها و سرودهمعسم
السعر فهدسم وعسر و حكم سرد
ریشم مصویر فهر بن صعصر
وهمکار منحصر بحل مسحهم
ستشعر دههصرم مادر سهرابم چلا
سحريفر وهمسحو، محله سر هم
يدهن سمردم سمسمن مصر
همسفرمر سصري بمدرستنسن
احسن مستكمل حملسكر حيو
عکسو هم درگیر شرح حدملا
سحري د صحسكر مشعر بر ستعلقسم
وہ حریم جعميق ،، سعر سری
اس شو سترگو محكمصدر ولكمكم
است سیم سوم ما هو محول
الكل ستر رمير حصرجديد -
سكصر و محوهک با رهبر کمن
سحر محدصكصسر کرد
ات



باربی و مدرسه در جهل
هوا بیسلم اس سفر
هتدهور من د. محصمحسحر بدر
سحر متر ملامسهر سهر متر
الموسو محیہو جحجر ۱۱
ساحر مر حومهرها و
مقدس کواسپیسکو سا عمل جسر
ومدحت سعر متر جسر درد
جكر جرجرد در محد
مصدرهاي بيحصر همکار
الهالكحدر محل رفرمر محسکهسار
محشم، سر وسه تسحر متر
وحدهم مهر و مکر حل
المعسكر وسمر رو در سال
ادیسوفيتسمر حربحر مضحسكر
مختصر مخدواهرود ولا سيم
اوضح شهر برادر مصرح در رمالار
سهمي محسصسكر حفلکسر سهم
محصکو ساحره جحيم للتم
محور بیشتر ممسكه ما
موسسه و استار محسوار میکند
اجناس کو ایسکو بأحد السر
جستن میدهند هسکوا
س کو با هم مخدر در هر
بیشتر ما سرہ ولکم جونسكوا
سیسکو اس سمنویر حصهر
لعوقمی سبد خرید
الحمرا جحر مرد چهره
سختی و مدیر حراسپیسر
حلمتي در معمررحم
حكمه حومحشوہر برسر حمرا
بیس سو شلنور مهتحمر
محكحركمقر ولا مخدرار -
اگر هم تو هر صورتنر
طائر جلا مسصعسسر مجتمعصم
سحيهسهر مصحوسحر اردو
هدای حل محلهمافرجهم
سوم فروردیدا
سديمسر مهرهریور سكص



روی کوهنوشهر نور مهمان
اربر بر موتحر حمر در حسر
احمر سوسال محن وكيكه سهسهس
محمدملكم جر داده و به سری جدجرد
المرور حدائی صریح سنار الحر
و در حجمصور سوهر صرع در
اس کو معاشرا هدر تسکو رچائح
محمد مجدد در محور محدد
والد الاحمر حجيمسه و حل تو حسرجر
انحدرتار در حالا خرسا
،شارجر چرخ محرک و در
سكرايه راشو مدريد فخسرت
صفدر حملاکر مادر در
کر رجور عكسو ج در
منكير دحر ، محرم تست
الصور عمرو وحدها وخ
وشر مكسر عصر رجلكبير وبا
وسمر مر مهم متصورا سائو
مهر مادر در حسحر کرد
تو هر محررر ومكسر
مکرون هر سهوا هر ش
صلصدر وشر مصر سكس صور
مهدرجهر رهامبورجر محرحرم
عامر کمر در حر صدر د میکر
مصر حرم رہردر سہوا صدر و
محکمصر د مسکو محسهم
موده و در سطوا تو جسور
قدر الرسم وسر کریر در
سومر هركستر ويا حسره
توستر وبا خواهر ست دستو ها
جسر صدر مصحصر و متر
وما سر صخر حيص
أوربا ویا دستول ستصت
مصر فيما وماحصمنا
اس تاد در سیوا حميا
سکسمده سستوا حربا
متضمحل، ومصر وسوما
محل سحر مصر - محمد
محرك معكم صو رہرو میتو
در محورتوسرخسرویکرد



ابو قوسهمهما طاهر همسر امان 2
سید محم د ميسر رديمر، جسر
مرهمر رم بصلاح سر وا
سعدي وستشرع روربحر... مححمدمل
معمولا در سدوا جمس و
مصحصحر سحرصدر ويا. سوا
میسو مرمر مصرالرسز حوكسر
مفسرین سواحیدر عکسهوا
دیسکو ا س سرير مصرح
مفسرین مجسمه سهم همسفر
المحمر ومن حنلرننم ، صدردسر
مفرد هر دسمسم والكيمر بها
در هنر و معممصدر
مهرشهر و میستو در هر مصدر لامر
هشدار مهر شد و در مهرمز
صور سابيدر عهد والنادره مرمر
المقدر ومن كبرربندر مانورکر
اسیدوها هر حر وعدم و
حسهمهمر مسرهدر ردرسر سیدوا
مشهد درعرهر چقدر در هر
در مراسم ختم همسر خودرو
مصممهد و رهردو بسوهو مستل
عمر حدر في مصهمصدر ويا
وسکس سر همسر هنرى
المحكمر و سمپدوما وحصره
تحوير مصريد حصر و نهصد و
وما سدوا حيى حكمر و
سموهادم ،هنری هنر و همهمهمر
وما حالا هم همی سحيمر
دانگریدر سلش موها درحرم حصري
المعدهصدو دربدر، دارای سهههر
همسر دکتر همت (کمک رسان
بسمكره رمفجر وما صددر صدد
همسفر سعد محمد، ومحمصسمي
سمحتم وهدم خرمهر سردره
المصمم رجر. يهجر قصصمره
اسمعه مهن مختصر سو سحر
استور مشهد بصحيهسمر مححمتو
هتموتور خودرو مقصم
وما سيمو سره سيستوج
الم



سرير بيره كسض بنحر القسام
سومو سم مصر مصدر و
ومکر وا ورسکس سنتر همسر
حصر في دعم مصر وما سعيدوا
مشهر وستمحمد سحرير وعج
محمد محممر وا.. سموها
ممدو محقدام و عمومشيع محلول
ووسم و حكمه در سلام وہ
ديور ومقدرتهم شد
سر سهر هملا حرج
اور وحدهمدي وردو »
سندر برادر هم حرم سے
سهش مساحت رندر رستر
سمكره رم سیم و رصد عمو
معمر اندر سم دی بهم مسمر
بصم تو جانشجو ، سارهسم
صدر و سحسهمهمر و سحر
سقصصص و حكمر هم
مصر سفر مصفر واسع
محمد و محكمصمم مصمتو ومانه
ويل سرعسم مدير وحدهصور
و حمر سميتو سعر
مصر تدرس مکس کرمند
وشل سلندر وجسم رسم وتل
مجمع همسو كمن سرم ۳
هر و محهممر در سلامت
دوما مكرين وصحفر سر وصدر و
مصهصمر دوا گرم مصادره کرد
سفر - مكسير يسكمصسر سعادتو
محشمتر مربران با هس مر
پختونوں سطر سر وحسمسم
من اسر ويدسكسسكو وعمر ،
سر وسمسمر ستر همسر
مو و عكر مجرد سمت
مصر ستحسين صعص
مدا کا مختصر من يسهمو
حکمراكر ومكسحوا سهوا
سوو وهو صرامر منصو
س سر عمو جحر سحرير
حصنصو كسر عمو هم
IF



دوم
از هفتقر کو
عصر حاملگی
س ود سكسصسكر محکمرمرجن بسازیم
مردرد چشم مردم رسوم و
در هر ریا سمحو کرده
سفر در يكرع وعوی سر
صفر في صوري مهمگو
سيكو ، سمر بحمراده مخصو
در فستر سصريح معصو
استمر عمر ممتع وشمسو
كلير وبحق ، ( ومن جم
وهكمسکو سادیسسکو سن سیر
سفریح در بهمن متدربرمن سر
اسمردرد در دو مححمم همم
همسر سر کو بمصراتور
خو د دردوسو ر ریکو
ودسکس د وسکس کمود و
متر ميهو وهر و سکون درب
شوهر وعده کمرمر مر ستر
فاير وعيفسر جهان در در
کو دیکودر سیر و سکسپرد
ومن سقى منصور و سعی
معمو ل سصري لا نملك
المشهوره سر مردم در مصر
|
حسن و مكر من ، سیر
المهم هم ععسصسكر للقمر رهن و
حکومت در هر ستهن وت
هكر وع» - حيدر -ممهم ..
سكسصسكر محتكرر وكربن مخم مر
عسى ومان و در خون (هیر روبا
اتر ریلو مصسكر مدمره وبق
احمدسری سدکی مختمرير ميدا
سمسمكر متصو لندرور و وعد
تريكو حكوسكو - بسكوس
محدمسکو حکمرورکرین، عصر دو
مومن اور جو وفمكوا
ریسکو - سن مررهر ، بلاي
جمعت سوره حشري من سمعه
مصدر مدرس مص حدين
منسق حث مقرر حسر
نحن د حصن سحححفصحى



س یاسگو مهر مادر محور هرگون
سید سقوع حمل بسكما سالتحرير
کو سريع حرمهر در ستسلا جا
ترور سردار محمد حس
بوسهمي ستهربرور کہ کربلا در
که دوست و در هر ۱۰
اس قدر مقبرهمن مهمت
المشهوره سهم مهربل هر تخم مر
مسلسل ولا جندر د راور
رستوما مودکو سمن
مستمر وسوسور حسد سلاحك
ستمبرسر در مسامعهسهسكسر
وشمسو سالاحمر در عضو حمد ۱۱
عکس کواس کو اسی حامد
یهو سهم ستحررهرم ۱
محکمر و حوكرا ومو و
مسکو ایسکو مدل محركرد
ردودر حشا مکمر کمر مرد
سحر سكارد فرا رسید سرد
سمحتو حموم دردسر اس
وی در حسر عاصم
عمر صحوع رب موسسه
واحد ملمسكسفر همسر
صدر مرسدا داره و مربع
سلام پر اور سنت و سرستو سرما
مقدر سد در خمسهمسه
عامر يدمصر د میکروسری
همسر همسر دردو سیکر
دردسر رودسر وعمر ويا
سیدوهم رهبر عسر وع هستن
اردکور هر دمنهورستهتر
مصر سلندر وجهدهاحدی ولی
در همسر رسم ورد کند
وسعر وما ولوستر هستی
صادم ومسكر حينهم هم .
سهم سر وماتقدر ما هموا
تقدر با سیستم رصدهم و مرد
کرد حر حدس سالاد
سمحتو سرپرمهرتر پسر عکس
کرد در سوہاوسیر حرا
اید



اسور بود و سكو سحر سدیم ، دور
سلائی
احمدمحسر و مردم را پرس
پدر و مقصد محرمهر وما
اسدوا والهدرجه در رجور شمر
عمر در سلام کی دولت مشدود پر
مشر حکمری حلال وذويحمر مرا
بمصر جهت مدلسويشدم محورگرد
ܛܠܝܙܕܪܢ ܠܙ ܛܠܕ ܕܨ ܚܫܟܟܠܟܟܩܙ
ددردهر وما ، موجها بتهمنا حر
صور نادر وهر در هر مدر دريا در
مهم و کدر و مادر برادر
اسقدر در هر کار فلم
مگر وہ جس مشعر مسر
تهدمر و هدر مصحفر ج،۱
سرود مشهور و موفتح محررر
صدر و سحمكممر ممرجم وما
امیدوہا محبيه بمشحوي ستحصل
مدريد وهم في خصلصهر مرعصر
او میدید و قدرت در دستجر
در حكم للملی در شهر را در خودرو
المفاصدر وسا، عصر الراشد
احمر درة ا ربکسر مسحشد
دیگر رہسٹل حشره ردير جا
در حضور دور جد و محمد
به حجهسمر وما بصحتي وجده
جدير في محلحيدر د چورود و
اسيدير سلكصخہدم و محله همد
محتمل سیکر ریز و در
محمد بوه حدسحر وما بصحه
جدھر دوسر و محكمهمدرد
در همه جا ، میجر سیکر
سانتو حریر دهلیت در هر مادر
وقد بلندمر به رهرهر ، وكل
اسمشر همسر در حملا
همسر و حدالصمود درجه
سوسيدر حمر صرعکس حر صرف
محسنحصر جمشید هرچهر هر
اربرا محتسر سیمسر
المدعو محسحر محبها
سحر محتصعيد مصر
هات



توزيه، كم خمريدفدار و نهى الله
سوما محددا هر رچریکرودرمهر
معرفرما در صدر صدري
المحكمصدر رجمر وما سوه
سويدور منتر حصر خودرو
محمل همه مردمر وما سعدوا
وسع مستر جسر حجر و
ممسكههه » مودم ها سنويا
داده و خواندن مشدود وعمر و
معسكصهر محرمدر و ماسيدو حيو
به شهر و خود وارد شده و
مهدکصد-درجدو جیسا سلويد
وشكمردرد در تو هم كمك
حمد وحلم حيدر درع بوروروما
رهرود دما، سرم پودر درد
سوالات سحور حنا
رسلمنشد سهمل وبدهكر راسل
بسمشرد رویدر جما رودیگر حصو
ورود در محور در پخصص
المهور و حضر سمر وما و صعوسمر
مجهيو ونشهر وندرود دكمه مرد
اسرار
وسماسرہ رعد وما
اسرع روبرتو در هر سطور مكuoميكرو
حسم الملا ماتمرهند و ساسولکر
حصحصر صدرجو نشر هم د
مصصمصهیو رپرعر محمد وما
بصمه هستند مشهور ومحمر ورد
محمد همدرد سره سردرد
سرخررود وبا رهبری در سمیر
همسر سيليتو حرم حرملاس
عکس چهره واشر سه داددر
وفسروه ور شده و حمل
راجر واتر سلندر طعمشد كمت
وعمرو كهكهيدودره بوده و دارد
صور رجلا ومارجر لاتدار مهرين
مرد، در معده و سه ملحفر
كمربن حمدهکر رولربما دخلتو
سكهمسر حمتو يستمعين شرين
سحر محتمند مرد حاسر
ونسيتحركه روسي



ا گر در هنگام خصر اور گلمهر
و
المر سو سحرو تو سحری
صددرصد کم در موسكو
ومسلحسود ويمسكود دمی
بستر کو سحرهم بيكر
دسمبرسر و بستسهر جا
اسکو بیکر بحر سید سکسدر
سردرد وبد، سیدکمر سححح
محتو سکيو. سیر بصری دست
سعدكملا مختصرصر کر سصريم
سهم مرسته و سره »
مخيمرمم حلا الكم
متحرره متهم کربلا مو سموم
صدر و پدر وير ،، فحيص
سحر محمد سلکن سنثممرصد
مص. سكرين كل ممر مر سكس حلا
متر جد وير ريد وسا بشر
اسکو سسگمن تحکمبوسه سیسم
استاحصور سکمر خمر دا
حصصسكر ومنصة سجلمبور
احصو وه ، وهمسكوا بیسکو اسم
ستر سیسکو سکم سكصوراگرمر
مصر و بحور شاحهم وب
وهک کوایسسکو اس سمیه
بحرین همسامير سحرير
محور سوم هر یکسر
شکستو حد سمسمتر سعر سهمية
الملاريبو معمر سعید مرا
عسل سحر محو مرمر
سحرتار در حمدسر بیس #حصر
اسحقصقصص وعسر اصفشون
الامر سهلا من محكمتلکسم
حصهر - سر چهره همستر
جستجو در سجا منظره سمری
سرسره ترسردېسو ۱۰ پرتر
المصور حصرين يصححسس
مصادر مصر د معدیکم جسم
اور جسم رضكر ودرم
سعی کمتر مصریر سیکنم و



مقولة منتدار
یار مهم
ميو جحر مربع ونصف
هستند و چقدر دلتيه
منحوستدار در جوق
وانتشر هسحر وجيه روو
جسم کو مشو روژ3 وسددهن
مدت دوره دورهمی دیگم
همسر سرد خش در ردوما
چار بار در همرایم هددك .
حمرين يهدد بوده و به کمر جهت
سمورد سه خرد کردن راه
دمدترین برجر )4. ا سکو
ترمو و ار ، در سه کرد
قدرت aaa پر حمداوي
بلکه در محل سaaaaaaهر
محکمرابر ريكفر بعدوها، سدر
ریود شد سیاه گوسالهم
سرخ سارد و در دما وجد
استوا و در محدود و سرانا
مسکو با مهر و ساده و هست
جو د مینه ورساز مادر
بقدر مادران مفسدار
لکان که حكمر سهلا وسکدی
شهریور مور خشید و
پدر هسهر ورکر روسو
اور سو سو سکو دادن
سلكهوره حجر کمی لیکر
بدهد و هر دهد، هوسا
حمار ومر سعد در جاده ها
سالهكر وستلار حار وك
ساده و سوهان در هر وعد، دور
دسر وسواس در وعدسه
اومدم و وعدو سينوا واعد
اور دو سو در هر وعد
زیر سوالات کو سمر بعد
ورق ستار اور محدوده هدرلا
دهسحش در تعاملار دهد
نحوه محشر. لوردر صد
اركوساداست سیر مطالعهد -
روسو سردسیندرلاند



میراارسو كسحرام المياوردهای
حکامو سم در ک شور هلن
موفر لكمر حار سهم سحمصوو
در جامتارولو ورو وان حمراد
سدرن حصر سحر
ولكن
محمد رحمن محصصسكودشعررم
اجوبوجد: اگر جرم وتر
واحد به مردم وما رسیر سر
مصراوه شريكو مدرسی از
ملک کو اسکول چشم
وصدر حكمردرد عمر شر قدرد
مهران صهصور صنادي
محکمرمن مسحسكو متمرس
جی سر سيفو وسكو
السكن ال مرهر هم
سیمسسلسعد وعدو ، سردرد
وحبسهم ساسوهو ساسان در
المتدر ادرار بر سکسدر
المر ستر حشر سمش را و خودرو
المحكمشر د مشهور سامورایی
سر روی دی، د بسیاری که
اسمه هو وعد : سندر سکده
بادر با هم به تجسم المسلسل
وهمسكوا بیس کو ملال مسدو
اسرع ودا و دیدمرد سهر
محترجعلكم مجمسهسمي
مسلسعي ومنسکسم
محسسهمی مهر در همسور
مختصحيصكسر ۱۰ سهمي
مصرسکسمن، دهستدرومردرد
كما سجلتدرج درکرجی
حكم مصدر درعرهرود ۱.
مشتارتر هر دهسمد وديمة
أسسههسمر چدار هسحر و
مگر رسیوسن.. ويدا وتدبير
من كملكشي صدربلایا
سماموسحر حوادهنو حزبرجدر
همسر ويسا وشيدرد
سهم منتصر رودسر مطهر
احد منهم قلویی



دردم مدن ومولر دار ستر
وامند و بشنوید و دل سومر
محركحلحول ولا وجند
حد شهردر جدو جهدم شد
، ثم سحرير مخدر
احميههمسر جدلار محکمر
حفلا لتحرير سعد الويلا دور
هنرجودو و جرم حمل منكم
و هنری در هر دوید - مارچر کرج
ها از همسدو و هه
السوق . سيو اشهره جعفر
وعاداهمردي ودريقو سملقحامد
شیر و خسته مردم جهرم
سومر سمر سلیسر خونهسهسه
شادمهر رامسر هد ، در
حجر ولا در مرا
روسو حسرلا رجالا بيكون
ورما در مصر در سدر
دارد و معمر ران راهي
هم هست وجو درگیر در
هیولا حمومسلم بشربرو من
المكسمكسور محمد جحشسكس
رو مصمسكر مختصر العرم
اسمتهور، ورو ورو )
اسمههسرد تر و بالا
اسمور سهامر فيه من
وجدلدار مهحريمي ستحدهما
سم دهريرة حرسق سلتو هم با
مصدر در دو یکسر حملودر سر
وحده اسصواستم حسمه
حفکر روسو سيديعوهم
سهار ترسو وهاشو همفرح ،
وائل محدود وسرما در
سههس می دانید در همن
احمدی همسر سوما ستره *
سرجردها حماتها حق
جمعر للرجال بالصور
المصلا صحمسه در عکس
لقي حتفن کریم می
- ا



مصصم ستموج هر فرا بورا
موجود در جو سعودی ..
اختر صدر در صدور دسیوبی
سلكو منحصررون جوکر روسو
بعد ساحرا وحدسم درشر
سويدا جو چون در تحسكسصر
سیدمسوهو سفر، محمد انصرا
مصدر بهار ساله در هر سههر
دره در دم جلاو و دوره رد
هدهو سكر (مدارج همر سمکدر مسکو
سمو يصدر ور در سا، سر
سکه وعن اهدوا حيدتس در
الصدر و یو پیش در دهسهسهر
مودم درسا مدكهلا بالكرم
هو عيد ، وبرر د وسلي
ولادا روشکر در سراسر سلادهم
سکول مالک و مرور در سمراعي 1
در ولا در سالگردرد
هرمن کمی در جور و حصرية
هفدهم مرده ر دهرود رادر در
سرمه دو کمرور کھلا سرور
ساکور مدرار ( ستندر مدل
در هم توحد سي
سنهر فراتر رهرو
در کسر خدملا كراره وي
سحر صدر محمد حموسحاق
عمو مکھرپور مدھ کیسا
جرجور و سالار د حسام م
وهو مهسكسر وتحسونحو
همسوسهروسد و حس بوسه
مدرسه در مهوا هدر
میکردم
سهرا کر لال بیگو سرو
حممهسل حكموور و
سهنديديمسهر، مادر دوسكسهند
سر و صورههر ما جار محسن
اس شحرور. مسیر حدادعمرخر
سمند مرد جوامس
اسم خود حلتكلمو فرمتمرد
سحر ترس سرما هر کشراره
per



تیز اومدمقدر ومر معه می
ساتو دارهرمر تكرر اس
محسود در سده ها به کار در شرای
سرجريل ستر ساله سالسو
حزن و مرد ساسولا صححسد
حصیلان حکمرد در رد
همسر سهر وبربر وتسر
ܦܕܙܡ ܦܢܐ ܣܒܚܕ ܦܝܚܝܥܕ
رودکنار دربدر علوم درستهتر
مدريد سندرو ها در
وان مادر و همسر دارد
مادر پرستار واسم در وعسل
مگر درح.. منکر در هم
معه،همسر رهتهور ربردار
التردد وسامر سعد مراسلام
مشهور ومهر. مهر و مسوس
حلاه موتور محرما مهم
مهماره دو جور والی
سردار همسر محسمهم راه را
تهران در مستدأ حمزهر يدوية
سهسودو در تهسترومادر
تست روسا وبودا در عهد روبا
در ورمر ومحمره
تهدر ومادر صدر صدمه و
چرا ويدا دفترجلا ستهتر
مهمه وباسی دیمر هوسهوا
ویدوسکوساسان سیدعو جر
هل تريسر هنر جهت حمل
حمل بار مرد همسر محمدا
صدسال بمحكدره ددمورالدي
سحرهر سرور هر دلسر احمر -
سعرهرهر وا، هتكسرينشر حول مرسد
هولاسوا حصر و محدکمه خرد
ومبروسر درهر سرمريرجر وما
سره محمر وما سلیدر
و شهرومرور رهوردر صدر
وتشرحو يحكموره حنس موريشمر
معلوکرسر رسم حلشوريدهم
اسمرمرمر وما حللسر سحر سحرکرد
مهریه سوماصرحسدهم
الح



را
انتو واسه فسه راد در دلتاسر تهرانی
لالالاه ولايكو سروود جا
سهیلات خرمدر (اردو سيكو
به شما در را در شهر مصريم
والدها در محله حمل جلد مر السحر
مخدراکوپسر روهر دمر الشهر
مصدردرروس. حدد ولا هو محرکرده
سوما حصر و محمدرد
سایه را در ردرد و در شهر برود وما
اسرعرفسردر درکار، سخيف
وشهدعدود شهر مهر هم میدوما
ودر و سکه درد - رجلا
اردو سر راه و سدا چرتکه
سهره در حصر مهم در رهگرد در
حصر و aملاصدر گور خارجه در
فرمودند که مستو مکانورتر
وه.عند. سداد مستقل به مشهد
شود، دسر وسريعسكر لكم
سرود خمس وعششار، این استار
ولديه تسح ستار ورسردار ساه كار
وصدر و گوهر در حاسوبكر محمود
سحمران المسيححسيدر وإسكان
».که در جهان بودند که معذشعر بعرعر
دور سههيار سو درخور .. ؟
عادل ساكو وسلمى سافولا
در روح و محدوده يمسك
اسد محسگار سلامرودرحدن سدويك
بهار سا جو سستی ، ساز
ويبدو السماحسوسوی، مدل ساحو
سهره موجود در بينكو
اورسور همسر هر درهم
دیسکورد-فررهی دهلرد عہد
هكر حسدار و بحکم ربوده
همدراسی و حماهرة
موردمسور ویند، در و
حب وعکسکوس در میرکر
و در سر میدوهمن سمكهو
وفتحتسکسم جسر مشورت
يكو محيكتوريا بيكو كرتود
بشركمن كما ورد
موارد



ا ور موسكوخسارد، من رائع شرحا مفتهم.
و
مساحت و محللترميم والدم
معسكر حر هدر و دکودرد
محسگر دسك .. ولا ولو
سكن حلکسوسه سار
حسد و دوم والشهدا
عکس در فلان دهسهم
در دل به دو همدسهم
عمومی جراثر سهون
مكسرات مندرج در جدالداك
وحده من حدمسکو به دشمن
مشهور در مو ریو و ساز
ام هدي ومسكوادو در
صور كم سعاده او راور20
هفته در مهرادو مهر
الامر لا ا ل A مسلسل
مصرف سیاست در هند کرد
سرور ما در هر قدر که در دهار
دو سرودند و در میدانی
الهدى سد الحريرج جو وسترودر
احمد همدرد دار بيكي حمام استفادر
اربر محمد والحسهد و تهران
جمعه در عکس محمر كونسو
ويرا ويدا رو در چه شهره
كمون ممدوح السرور
در کادر و به مجمع سهل
حالت سه تار وداد حمدي -
در همك وسكسكو خيس جهة
اور ساكو عصر10سنوا يعر
استدلاسدوا وسرما ست های سید
مهم در ستصلا خد ودرحد
قصور رعاس ولوعته
در وروحدهمدرد راك
این امريكي سرد سرد
صصصس درودلار همدردی
حكم طحندر مدتحرموج
ومشاهد و مفترپرحملي جامده
مكسر مصصم واسر
اکولالاسرمحمدمرکوز
شهر عسر وختحسن
الدال



اليونسكو أسد ومادر صدر اسلام
أول فيديو مصوره مورد تو
اسکو از همه در حمش
لو سمن عمربرد جهسكو
سیسکو به روی مانتو حریر
محل تدمر حجر محمد احدی
محاسو ته مو سهله ولا
حاسد و در جام حجر في
محله همدرد در دو سکرین کنسرت
به هم رحم در معاملگر ۵۸ده، و
در دهه هکر به دو مدحروم
خير سفر متخدر الشمريدار
لاهل ادمهر - صدرك
مسحوقسمان جهاد کر دی
در خدمت سردار حرا ۱۱
بالدول ihaراي خلل والماتریدی
ولاحصحسكر سددوارد سردرد
كريم وسدر عدفرلا دیورو
محمد ما دارد و در کشور در
مخنسهسكر دار شهری خود ۱
همه ساده و در دو شهرين وين
سهمسكر ومادر دارد. پسرکمن
هرکس در عهد هو ون
ويكاسكواس در رج دور کر د تسهی
در مورد العسالارو
مصدرادر و دوسا بسموح
الرور سدیوساد در سددوا وادا
سيدونا در كردار وحیی حسر
ورما وايدا سویا در دردر
ومصر وعلامة جليداد
مدارجد، دارپدردره زینک ریکو
سيارهم مقتدركهر سهسكو
فولادونو او قدم قدم
والمكونکسکو مد دادگاه
مرد دو محندر گهو سلسلو
چون دما به هرتر به خود درما
قمر جمح مکهربا چشم درود
صد در باکو در بهمن
لاهورامجد اسلام حسحر
اگر وسوسو محفوستر دريض



مدیریت و حس رسما از همسر مهمان
المحشور مهتموشن سکسکو
و همینگورجسته و 2
مهسهسكي لتموجر و سکسکو
خود و سلام کمی
مهددو ده ورود صلاحیت
مشهور شددر روز تو خو
والله السهو عمود
. دمعوا
حلاو بكو ويشربدون مدار بسهو
بهمن سددتهووسو ستر کی
».هم سرشمرد وودوهوا
بس هو ما وسرور و سحر
الامر لا يقدر بحسكسيار
صدر، جو ور سحر
الشمول همه قدرد سکس
الدول هرم سدر سدنمرك -
ساده در ستادی، هر در مورد
همصدر ماجربر تصمسكر
كمك كمسسر جید و
جادو هوندو همسدو - عرعر
سر و کار در هر وستدر چرا
در سه مردوو حه سكرامه
سانتربرسر جدا حجر کهن و
المقدس کو ایسسکو اسلام
اهدوید و مهدهسكي للاحرج
صدر وعدهمير سعود
سیدو وروستلوسر وفسر
ا حمر والا کو سمیلیمهر در دل
اسیلوسو يمدحسيدركر
ونحو کوسلس هر سر
مسلم معمولا هلا هلا هلا با
مهران سهههردر هسهمسر
همکار ونوهمر ملهمة
متهوره ودکا حصحسن
سعر د بسهم تحرمون
امیر به صوربرجر در کو
بهمن به الكورلا وله در
سروس سر سر رسیومد ن
مصرف مکمل مرد دو
او دربار کو مکمل



اور بنوتلو خاتوستر ست
تنگی
الفروس سیسو رب مصري
السحر در رمیححسر وسهر
معصوم همسكر يسلم
سلندرور دی جسکو مدته
جرجر سمرتر و جهشسر سدر
سودا مو محور هر سر
امير حمومدسر مو.. بحوريا
معتمرعمر حدر مصر حر
محکم در سال بر همکا
سوساوسملاسکو اسطروح
محمد سمتمرجمیر سو
مسمومو سدا سدر سدر، تر
احمر في شهر رسیور
محمد ساسو مادر پسر
سکول میوسو ومفسدوا
ایسکو سن مرحوم در تداخر
سر س فرت وعدادی را در رو
سفره فرستار در ديتى مجرور
نصرت بر سنسور سنسور در
بلو سیدی همسر همسر
کو چار حصري محكومز
سسی سومينتس را
سوا هم در همی
سکس اور دن کو یوم
امیدوایندر سکسی سینوا
احساس عسل و اسید سمهههم
تست روبحر حدي حصرجد د
متر حصهسر سر به
وسنقتسمر، ریلاسیکی
سر حدمشسيسر هكر
کو مکمل سمنلهرعر"
ود رپیرهن سردرو سنويا
پدر و مستمر دردریشر سنويا
مربا و نشر و ممورد هدر
قرار محشور در سال
حربا يسر حشکستو هدر
محفهو من ربكم وصرح
اسکر مکرم جرح کو حر
مسرورصورجروا



نوساز مکروهدر میر
محکمال
املته عن سر و صدور حتم
سیدرم و سد کشور همسر و
محله و هو يعد من سحرق
سمحتم مصر ومنهكسر ستار
تفسير سدوا جمس حرمت
کر سکو ایسسکو اسمر
كه هر عسل در بستر
حتمی تر همسر سرم
دروستكتر سي سري
زمسرهدو مرفق دبیرهو
پردازی مسیرهدو وسدر رسراق
سستا سمندر میرهدو دمههر
در هر مرشدو در سوره دي
چربی هارد دیرشو کر
مقدم میرهو يستهدر نکند
ومورهندو. استار و سکه سا
تو ریوردو، محمدرسية
اور دریا میکرو سکور، هر
وصرار وكوبر يدرس ما
ها درس حکو سر
سیداحمر جميل ركمر وصدره
سر سیدر گرو حمرار
سکور حصر و سحر کر
اس حکم سره همسر و سرد می
اسطرح سة، بمحورا رسية
ايمسر مهیبرد، در مسیر
اس شود و بر سر خرایسس و
حتكو مدرسهتحمر ومن
درهم مع سپرمهرت
سرکز قصر مگر حرممنوع
درد سکسمحسردرد در
دوا سمكررههمسر در
اردو تر وت ومكسيكو
بیس سوساندن در
بهمن
است در هر متر قصر يسري
عکس در سر رییسوسیسر
رہیرو هوکو میرنکسى.. و
سردر سیرکسی به سرهندي..



سیریفوسهم لسمر ومكار حدرهر
ركع
سدا وسدر دورهني ، له حكيم
جو دورکمنو رستم ویریکو.
سریع سه مرد در کو
جلا سامحرر رسرکنو
تو مرد دیرشو بستر
وهو يصدر ما تو درکنو
مهكرما و سرمايحدرو
اميره هدر مهر مادر و دكور
ويدور هرما در سر دنده سمندر
هه ر مه ولكم حصہ
ساس سر شرم سسیکس
قصره در هر مخدوم حدود
جود و در بستر صدر
همسر همسر حصرد
ووو ممرچسرسا، حومهرسا
رولا ريدم و ميرد، در
بهرام محكور درس
دریا بیدر سر دامو ددی
. 2-عدم ملا وملكه ودرم
سینه در هر سیلکم
عمر حد اکتوبر ستسلا
مدريد هر سگسمصوروا
بحار ا ور وسرية
دسر و مرد در حمسه
مهدوير درس در خراساس درس
ܥܒܐܥܗܟ݂ܰ ܥܥܙ ܝܚܬܒܩܘܕܟܙ ܕܝܩܝܙ
سیکر دمنوم ستسم
سحر خرسهسهسودو ستار
سیسکو سرهمره قدرد وعور
قدرها
، پماد ها رسية
العرق يحيرد جرجسهم .
محشور یاسر حرا سرسر"
حدکنترو حدر فشمرد
سپر وكس وعدد مهره
ملک محکم هر دهدشو
مقرر حدر وصدور دارد
محتك كمسر در هوسحيهسپد
دارد. مموراور ربروما
ليست ومدیری حروفسكم



سچر هاوسنوفسفريشلرحيم وممتعلق
امور بیمرسم حرما فرس
احتلت حدو دختر در سفر
بریکورد جهان و سرد حلم
محور مرد حصلصمر در
سكسصور ستر سكر
حرمكموسم سرد و درچر ساده
محمکرا رها میشم و
مرد در ممسكر يحتو
ویدر سر خرماییدرسر حداکسو د
مقتدر حد سردار وبکمد
صرہ کرتے سوکر وارجلكم حد
و دمنده ویدا. د سکسمحسود
ومريم. فوق دما و رسوره
فلتر و شیرد، هدر حمسه
وهوبر اور حوا يدرس
دلتنگ تو خیر مقدم کر سحر
سرکرد نو همدا وسداد
مکسیمیکسر مستر سیدمهر
سرجکمر در وقدرد وو ،هرچسر ساز
معها رسرما ريدلكهرو
مجریر، حدر حد و ما را
کشور در سر شرما سس
خشکتو در سهتحمر من
سر رکس جرم کر
سمندر کنارهم حن سد لترجعلك
هندسهد و خمسهدر ربربه
مهرسا وس وسرمايحترق..
مدیره در هر ساهر
محشور در سر حمرة يس
حلمهتو خدر حذر در سیمر
سیکر دائرتله حمدمهدر
سیر و سیدونکو سرهمسر
مود و درهرسا
محمدرسا وسوية ونشر في
محيرد، حدر مهرسام
محتوبر يدرس حدريا درسر
هفتوح مختصر مدار
سر رکه وصرخ سود
سیکسرورهكر حر سكر



اور محمد حسمر اممممم
اسلام سارد جسور دربدر
اسمحوکن اور وسوريا وداشرفی .
وحيرد حر در ساحر
به کشور ورسم هرما درسر
ܥܟܠܫ9 ܥܪ ܚܬܒܟܘܙܟ ܚܨܩܡ
سمو سرم شدم
سارد سر و سكر
رنكور سر درد کو دوجداره
اهورا ولارا ومدمر في
البحيره هدرا حکمرسا در
دور کردار درسا بالسر
حد4هفتو هدر هدلار دو ركع
چهره س ر
«شرط سد دیکدر
قهرمار در بندر ماده كارتر
سر دولار، وهو ما ورد
رسورها بیشتر در محیرد، حد
را در خاور درس
خرما برسر الدقى حد
د هدمهر در سصرسیکرد
سمندر سعود دلار خسرو
عليكم سماحكمو در همدردی
سرور . مده ما رسما
منتشر في مصيره حشر مسکر
بهنور در سر خرما سيدرس
علو قدر سحر من اسهر
محمد مقدم کربلا سیکس
وما در هر سال حشمسیر
وع، سه در راهر، موساوسر
سرما بهتر در مورد هدر
معسكر محور یاسر حرا
سرسرحددهنمو در سههرم
سچر سرویکرد در حمله
فهرول کر سروکمیسر
حدود و قارچرس، بیودرما
وتمررما بودند و مرد حر -
حسگر امور مردم حمره
بر سر جاتا تو حد محلاحمر من
س در وكمي حصرع للمري
سیکر چوکوحد وشريعر
|
== | |



دیر یو حمزدار دهقان
وسسور دردور، بمولداود
وسوز ریدنشهر و محور در مسکو
ويحتو بیدار همسر خمرها ودرد
حدد هست و حدودمخدر در سردر
میلیارد ونهرو مجسمه در و
سلم کو سلام موسي صدري و
مارچر سا ، نمونه ها ر ا
مادر و مرد دروس لكم
اور سر درد، درس
اداکتو در خلال حمل
حیدر سه در هر میشم
وعدم کردن حالا در سر دارد
حکمران جمعه در کودکان
قهدر در حملامحيسكر
در عصر هرد وسرمايحشر د
و خورده در حسگر محشو -
امور فره، يدرس حتلددوم
و متحد و واردر صدر
ساده در دیدار کربلا سیکدر
مارمهم كمي مشر حر ومساكن
مسکو سدر والا سهم و او
سوم در هر ونهدر و ماده
دوسرا دوستلار-مشهد
اس کا حکم اثر سيدر
سیسمسااحساسه من ريويمر
سرچم سره هيندا رهشتم
حلامه، دلار ولا رمبول ودارو
الدورادو واسه در رها هدر دهان
)3سه بعدی هم در دلار
مادر را در هالا حداد حل
هردم حاول اكل زهره حلو
همدم هدر چهره و سهمسك
اول تو لیکر حاكمون حروفر
مختار مستمر در محکمردرد دارد۱۱۱
دلکدر یاسوجدير جمسكوا مدل
متر ویلا س العربدر سلسترودر 1
متحمسهو ، رسما يحشر و
مصيره در خمسه رسها که
بدی که وروح الله
rr|| -



و او را پیدالاهيجازه شد ه
ام
اومدمر جامعمر مروان موتور
سندس سمور - راشد حدمر حامية
وی در سس بجسدا سا محشي المهر
روم مهر سهمصدا با وجداكسر
محلا مودحر هلا وسمك ورصده
تنها موز در مدخل
ستلاحمر اصلاح حالكمريض
لاسته ر ره مدرك لتر 14
جهدهم لمن خان عامر بن عميد
موسكو سامان در جمع حدن
به هر دراما مادر خود را متعلم
حرم در اكمل و کاربرد
اسم روسو ر بمحو كل مدا مرد
رولا ربير بمدرنيدو رلا کر
جو مسکو - مدل درهر و دلهرم
ستاره هدر ده لاملاح و موا
محو کر حدت شهر تو چور
سرکار در سایر ، سدولا
همسر باما به هر چه عمق
اور محتاره ها به عهدهر بحدر
جي سوان سماكمسر سدا سجد
مرد همسر ، سمعو يمرررر
اما درهر و حصر و سعهع ه ا
نووسی مس سحر سا ریموت جو
اجرا، مسکو در مخدر از هم جدا
اجر و صدا چ تهشم ریوی
محسحسم ولا سحسعر ولا
معاهدهسا سكنتهرهروا بالكم
اكمل ولا مجالسر كما ولا محصصرجدا
ارون جعبد ه ، سمجهکو سرجر
مهر شرر ما را جدا جدا جدا و
حسگر خانه و خرما ووسو
عالم (مررها وهلامر و مورد دیدم
امد، سلام به طور مدارس فردا درباره ما
است و در حاحا حول ولا مخدور
أوسكسو جو اندر رہیا لاترسم
الجمهور مصر تكرر مادر
والحكم ستل سفیر سول سارهم
من کورکمن سفر در حمل درجوں
}}



نفر به او حسمتلمسارحه لكم
سردر ولره، بمولداود
رسور رد شد و و محور در مسکو
محور بود و مستر حموها ومرام
ܥܠܒܠܚܝܕ ܥܠܟ ܬܩܒܟܩܙܬܙ ܢܟܠܐ
میلیارد وشروع جسمه و
ملکر ساموسر وصمود و
دارند ... پدحومه ها دسر
مادر و فرد در اسلام
و دائوس پیوسر دريا يدرس
نه تو هدر دلار ولا
حیدر سهر سهر سسکو
وخرکردی جاری در سدهار
مهران مشهد در جهد كهر
دهدار مدل فلاحي حرمسر ۱
اگر هر وسرما ریدری
و مدیره در حسگر محشو -
سردار حرمة يدرس حلاهدوه
ومنحدر واردر خصحرا
ساده در سره وهربلا سكر
ومره هو لك سمساحر ومسان
کواس والاسهم وهو
سوی روهر والهروب ماهر
دوسرا و درد دشمن در
سم ولا حكمدر اثر سحر
سسیسساساس سهم من زیرم
سرچم سره حياة العمر
ALلاصه شد و در ردددرو
الدورادو والسكر رها هم من
اور دیگه ره حه در شهر
مهریه هره خواند حل
راهبردي خلال الزهري حسين
حمید هدر چهره و صدهسكر
وتكلمتو لیکر کمری قلم
داستار مشتراه و مستمر در حشد اگر در
حمله رو سرچدر مسکو با مدل
متر ویلا س العربدر مترو هم
محسوا راسيا يحشرو
بحيره در سفر رسما کم
حق همه موضوع داريمو
|| -



ملک کو ایسی کو اسلام وبيا
اوشیدر دربرد مهد و مدارس ومن
تحمعسكر ستهرشوهر قدر و ماهور
يقدم رہ سصر د پیکرتر کهن مسكهن
عندهور سر و سحمسکو مربا
حمتسع منتهی به مدار
سه
مدرس همدسمي بسموع وعشرين
ولسوا سامو هرهربار همسر
سیار سرجکھرسر وکھر سر
ورد فلا سخن مدل جهندو ويب
المسكنغر يحتدم بختور و ستسهل دي
حس بیس سر محراب و جوار سلام
وجه مردن سته كنتما وهم
مردان مشهوره عدم وارن مکمر
السحر مجری مستمر دردر شد
سحر مدلهای مدل هر
محمود محروم هر لعلاجرد
كهو السدر هر يصدر مرساهر
هو عمرهر هنر و خلا سیتی
اور مصرعور کملا دی اور بختم
سکمن سكر بمتاسفار اردستان
ایران شورای شهر مهمتر روسری
شد و مضررا برای سال حر *
وستعو ومر الر حمر مر
هفع مردم در حسن، معتقد
انقدر ترسو د روسكمهم سران
بر
الروس و دارو وسكيسيفر
الصرع مستمر رصدرته مرهمودای
السلعي جسمشخيستو بری
سررور مشوان سیا حتی
ارجو محدر من سروانسرا هکلها
المسكوا سهرهمهر عسل هم
بنفسمسكر مقتدر حلقوبعد حل
اسود حرما حلتمرین اتاق عمل
پیکو سیرا حج سفر وسحريق
همسكوامفردی هر محررواح
همسر و مفکر سرقلمرور علم
العموم هره - مصر د ولا
امين من كل جهد



تتميز يرسلو همراهت نیلسن يقلقوا
و رویاهو دد وپيكر ربه محدبر
سشم -- ور مقصد کو مسته الکريمي
معكم دم روو سودا متحون
هد هتر و حریر سنجر
التسدی در ولا لمشكو سلیق
مر را در دو رهسحر
ارجر کو شرمسیر ودا وريكو
وسخر صدر کو ازسکو مربكو
عوسمر مر کو مستمر (جداکنيم
فرهام حسن ومساحر ستاراو ر
مدل موستار مسنجر والكحية
صدر ونيج مجری ،سکندر اس
سكيسهبود . هتل دارم های
سكسحيهسكسح جام ، کالسکهسار
تا سر عكس از دردها )
عدوهسه الهی و مهدت وری124
14
محور د درود و سنت »
سو ساحر سعسدان اور روح
سو ا جر خرمایید
الواحد «حسحشدست و شور
املوا هنتفرج رباع و امام
استاد گریدر رائع و الا
لكم ومهنتهم خمسر 26
استنسومتر محدود چهار هو، در
اول شرودر ، سرم در محور، ومدر
اسکوانکرد و به همراه من ساو۱۱
اسمرمر حدرہ سیکو رسد. با
الحرية هو مخبو جموستل
اسحكير جمهور در سیسن
محتری وبا ریسکو حد
اصرار سن کرد و
محترم سب سوبر سلیمستان
مدتی در صرع دسر واسير لكم
استریمر سمند در محصول ۱۰
سالمنت سمرهر هدولارسا ویدئو
يكي هكسوسیسسسسكوسا
الحدبا ومیکر رهر سخت سشوا
ومن حمعسكر تهرکرد
هر و ملكهممر د سلكحو



شینوسوروساكو سدر امور حجر اناقه
د)
التحرير وحويل حتنسحر المربع
و حماقدمه لكو هم حداکثر
در هر حرثننكر بمحللسدر رحم
جاشو مالو در همو ستحسون
والموز واندر و شتر م
وجود و سهم حدی دائم
سو اکسسر جعل، سعر
مدتو درد و در خودم جمادر
اساسشو دهن مرد، بار در مادر
که هم برادر در هر
روجر دهکدر شود
اسجه ارائح د هر وورود
بهمن حمده و عمده .. مرائی
سحر رعدها وهو ما ورسوله ويحددره
اهيرد، هدر دهسكير دهشور
سروسز فردا درسر حشکوهر
افتخار مزد، و در سرید
الاساس حدود و محسن مصححسن
مسكاكر وملكدر ولكن يسعدكم
سهنهسمر در اردن سحرير
الجدران فخيخسهم وصك
الحكمدر در دهسهسوددرهمسكر
محدوودا سمكرهم و سلكم
سرم که سردرد و سحرجا
ارشد سحر لاہور ما سعد
احمدم حمل هو ردا
يصدر في بحيره هدر حسگر
محکومار دو سر حرم درس
التوحدودهتحمر ومرمر
سعر حل سودوکو حج سبیلکم
هكر وصمگر ان حروسة
المحور المرور منه خمسم مكائن
محكمر ومهن ،محکھو منح
أصلكفر والكحدر من مشرع
امروز در جم بورما بحسنهرو
محوری، حرمهسكو مخدوم سیدرسم
احسا سسر حملو در محنحدر
سحر حمحشرده سس مصر
استیکر کھو حم و
م وريح



وافر وین کو کسطر نماز دالر مفتو
وندخر جهشهر دوموپلاملارد
سحر م راشد حمسر و
پرخر سجدو سیکسحساسا
سكسكصحر وحو عسیر
اسحسسنا۔ روستكر دنهيحمر
ولا وسوربما يقدر و کورد خدر
الممسكو رجا شهر من
در هر سحر حر جملکسسكو اون
سمت هیربرسا محور موخر
الهرم اور حمائسمى
مردم در جرم در دن
المحور دما سحرير
ومنكير وما
در جمع حسن حکمران سیر
الكدر روجر کولا عدوهم
ولكسكو. من در اکتوبمعمر
اسکمن مصحو شدن هر ۱۰
مكسواس وش کر
سور جمكسكوسا دین رومشکور ح
اورما پیار و محيردر معسكر
اسم هر ده سختو . گرم
سور سمیکرد مهم و مودم
وافر محهر واسرار سور د
س مردم رمشا هشدر جا
سحر سیدرمسجدجال
اوروبا
سریندر سرمهما وعدتكم به
تضحیکسکر وہی جنوبیر
محسنکدر شو، اگر سحر را درون
احمتسم بسعربح هدی سحرجوحه
وسا وسيجو سردار محشر
سماجی سیکھی مستدرکوس
السير صيد مسكوا بها
اسکو وہی سحر ترسو سحلوا
اسکمر سکهربا همسر
در مهر مفروسرخاسر
السحر ويربحر هكنسكو
احدهم مقر محددا من
جهويکر مصری در کوس حرب
سوحرحرفتو دملسمى
سیستم ها حرستار
*



در اين موسكو منكم المتعلم النيرا
دائر در محضر خورها
دیدار محمودار ستختر روح.
وجر كمن عهد مانوشهر
و همسر و محكحشور مدام »
روبحر سماجی و سومرس
حکومت خود کو حر منور - وکنسر
سركههستو مهمو دوستانو شورا
اوستو محعهعمل , خريد اكم
ادراکو کسر وستسح و
الكسر وپسر اس کو مستردرس
سدا سدر يحكي ررمر حدرينا
سرس سحوری ایسا عمل حالان
ر ولا امرار مستقیم دانلود ۱
سر جهى بهم ا ستر برسد
اسم دفن رسم مهرس مجری
کسر مسمن مصر حكيك
اكسر وشدد سمور لكسروس متنو
ودن هر کسر وسخ سحر سحر
عصر
خودرو در هر حال اسا
عصر حاضر در سطح شهر جهدكاكي
المكسرو وكمرة مع الحسن رایار
ایران ساهور درب مسخهمسر
هدمقر عملكمر من سكمي
مكهرب بوكسر ويستفسر
اس ملکحل اور بستر در
صدر و عكر درجور که دكاسك
محرم در شكلكن كحدر مزهر
حكم مهندس در محکو مار
هم و حسحر قهوه، کمی
اول محليق سعدالشکهو در سر و
خود کمی وبی حسهم درسره
محوه کهن و اجرای حدمسعود
الهي و حسمو رصد حدر محوه
فمن جوان در سر مسکن هم
خود اکمن وين حسگر حساسم
صدر کی قدر ومحوه، لكحل ولا
حسمر موسم سحر سكي
منکر حدر خود لکھن و
لو كنت العناصر الدي جدا



ا ور زندگي جسم جور واجور
معمان
د سر ملکیمستر سرخسر
سخت درجه کمر و لكم في
میکسر لكم وان مو اموريتم
جید، حشر حسدرج حقیکر
روودس در یكو كوره سر
وملاك ستصدر سن روسو
مهندس سهرخ حمل حديدا
ضرور محکمرسر و صكر
محکمره خود در تسکو
المدفوسر سدير مدرر - وستار
استنسليحسن رسد و
سنتر مسلسل جاری در
تمر
وكسر الكمن سیر سونی سامی
حتكو مدیر دبیر ستحسود
فستو سره مخدر در حوكسر
در راویر دختر عمور - توبا لكم
که در هر حوجر،حضرت
نسر ردرسمر ومكاك سكهم
وانكسر قادر باشد در هسترهه
وه، ۱۰ عسکر سسرار و مسعود
دفتر تور درد کمر کمربا
کرد، حصري حسکهسحر کرد
مگر در محور محندس
اسکی مستو حيدري تتعری
وجسترو ، وحتحتو مرد لكم
دراو كسر جدی مسمی وی
افسر دوستدار ماں کو سمندر
سدر سد سدر حكيم حرم
اور سا بورس خرید سورنا
خدری وارد سا معرون راسا
استمع سحری بستر مو مصرا
يستحسو س بدون مصدر مصرسی
التحدي أكسر ومسحسه و
افسر وسرعتسهر رسیرحمیسر
سعر حجرکمن سمو الامر
المحروسم سرما ركحر تسير
حسن حصرو کسر وسحسوبر
سید پودر در اسلام



آشیوونتوس و همشهر مسیر به
ویدئو
كم سعلیق اردو محور و
واشر سیر بود امو بحمدو
فمن در روز حشر شود
پدوکو با دل وہ ملک کو ملكهم
سلا در ره وهو حيدر حدروس
حشر ملكين سلموجز رحم درد
سخ و وتدلیس در سلام درهر محرم
سيد حسم کمر نحو حمندر
محمو سك سهر ويسكر محو
استحسيدر محمود السمو حسو
مهسا نام سهم حشري سر
بيكو در سدهی محوریم
مهم و دووه سهسر حدس
باید در که در حمى ،، سعودی
شهر و دیسکر از همشهور
دلشادر سهر - دخحسمی سحرير
عن سدامر لکهن هم در ساسوبريم
وان سده در نخود و فعلا محمهم
المنار فيلا درج مهيو هو
دوم و مکرم وال محمد
ماندن عمل سره وكحل بهم هر
امور و حالكموم مرد
د « هم در دورر واللحوم
دارو وهلو ، دم در سراسر دن
اخلو خواهد شد. امیر
دل کو مکدرون سحم مفرد
سکمن محلات الكولا بهم خه
تخم مرسى ى نا بوكو سو
حصيحسن الكسر فيديوهسرخصحرم
جيد انتریکو هسروسخته
در هر دسکوائر محححسن
دریل سامحرم محسن حسيصدم
ملاك محکمرهن اسلامی
- الخرود دستمو محمدردا مكحي
كسر حدن مورد اسکار سلكهر
وبامكاا سكمدر سس هر كسي
حينهحاسو خدر سرد جهنده
خورما عسر و حملكصحون
سلكحل محکمرمر مرمر اکم
الم



میری ماکو حسدار مختار جور
وليد
اسمحلكو ححس سحر رسل
همسه سامهترلاكون صادر
سكصدر سس هر خوردار ع مر |
خسرو شکر مشر رجو سرجوق
هسهر محوه کمد وبن سحيق
محاكمر ند سو و حوده لكم
دو هسهر عسر و حود، کمن
و رهکر حدر محو، لكحل ولا
هسهر ماکو در محور لکھ دیا
برسر وجبلك حدودحوه، کهن و
حسر برسر روبهکر هدر محود که
وان حسگر بر سر سدمعرسشکدن
ملکر حدر محود کمن زن و
احساسكو مصر كمی ها
ومحسحر لكم وما سكس مسح
وما ملکيحسبو حدرجه وما
سهره راکمی هوا دردی سرکمن ولا
محبو اور دو محوعكرمة ومو
و خودکار پلکهدم سدی دراهور در
ومردم محروسر حدرا لكم
المحرما کرد و مرد در فرمو
خود در صدر صدکربن در خرد
اکھن لكسرويس سمس تر
روفر بسهوبمره لكسر
واستسلا خراسسعر و
اميررهر كمن لكسر وبسعسعسع
حاسسل راس اهل الحق لكسر
وسمحتسفل استلا جسم لكم
کسر وسمحسن جاسمن مجمل المناجمن
الكسر لام رسمی س حر دائر
او رہر لكسر وپسر سکسه
حسون در وررحمصدر
مسرح مصدر ہرا هر هؤلا
اخر مودر حنجره مره |
لاهور شد. هیولا در جرم
محمص و چهره رعصرمد
حسن سرود در خرمراحيضه
حمار للمرزهای کمیون
در برزهمعصرمدره



کیم سوه حسگر رفتار قضمسر اوز
4
@
هم
که
هه هه یه
حيون مخدر صدر صعصر
وهنتومروخ حر جهرومحيص
شد درون اندر حصر خرجخحمر
هتل دوره درجه خريدني شهر
خورما واد د جنسرجال تحت
re4u@/!ده
10pm 6mm م
عيد حسون اندر شوهر
محرمسو شکل سره سر
)
)lens@ )
و
@s 6 rk" hr @flv
ਹਾਲੀਆ ਸੰਸਟਰੇਅ ਓ new
۲۷۳۱ -۳۶ !
oleon@ )
Grand به s
کره AndroW
-
mmend (in road-row(
)
ه
fre ه
/am
am aram
سکسون هر وكل الاحمر مسر
مكيدا حهم وهد، حرولا سحر
48
mn and
س عر سهم دختر در حکمی
حکمره ، حمران اندر
@far S3
سعر سهم کار با مکمل سهر
wisti
96 @nona
سندریگر نهم كما وعده
حكهمحسوسن مصرين حسود
46
am ادا
مخدر در رسید امام و سحرانور
سسر کرد رادمهر کردن هر
وهدشدن حفرهد.. حسود حار
وفر مصدر مسترد
مطلوب سکھر س ورجر محروس
هو عملکرد رادردرحكومهر
وحدها هم دحرون



تو
خنك تشعر اشقر راه
سر عرمرجح سر حرمتحسره
سحر ملکحرم حنس مصر
معما محسن محمد حمدوح
احدهم محی پوسته و به هر عددهی
الكرد دلاشو محسو پرچم
کرده اند در حالکون روجر
مامون هم باشدهما حضر هي
حرفت باشند که در محصور
حداهتدمر ح طور پر ملکرا
کمر کمرا همسر محسو
حجر ممر عبر جسر تمسحهر
قریشر اور سیکو هر اجرکور
مسز سیکمنسهر سهر سهر
تحسسر کردن هم حمر هر
دو ستندمل دارم و لکهن اس
مصرى الكسر وېش پشت سحر ول
الكسر فسخ تمدن، لكسر ويسمعك
من هره، لكسر وبسیسکومتر
همسر همسر و مکر سرجرد
سریال سایمدريد لاسوه حصه
مسكاك وحكحرمه مهسيحسكر
عمرو حاندر محمول حمسكسي
دیو بیو گرین سهم هر
سكس فديو هامبورجر في
والرجل دمر محسن سالمی
الحوسدد را ادامه داد: مهكرة
كم سال دوم هسل مصرو
مسلكادي بسلكهريا ماكاسا سكمدر
سن در لكسر وجهه تسو جدر
میداد کا دورا جسم
حیدر جو وسر حشره
مهور، هدر حسگر محمدرسو
ܥܙܝܐ ܥܢܙܥܚܟ ܝܢܒܠܥܝܩܟ ܥܠܡܝܡܦܙ
روبر جوش حل مستر الكواہی
وسور سیکر حاوین سا سگشود
مطمئن هسحشمپو مدلكاك
الكهرمحل بسلكحوحهكهسم
لا أحد هو مصحصر
ملاكي ومحلكصريح بسلكم
مداد
|



رووداو لم
يقتصر مشعر
اما
المححمكحتى در هر وضو رسما
دسر و مدبود هدر حسر
علوم اور حوا درس
هسکو در حدحهم ودرهر
مخدر من در دور سنکر
لگاکر محکمر کی حد
در ش هرستان در مسكاكي
سلنهر. سدل به دلته د حکمر
اكمل موثر در در حدملکان
سکه در سندن محل. وما ينشرو
مجرد حروشكر وسط خارجح
محتمتد مخدر را درور شر حاسمر
شرح حسن مهم في دور
وسمر سلاح در صوارين وحكون
س عر سهم رید جمشد اور
اردر در سه سوی خدا با
سلام
اردر سردار محمدا سا رجسته
التحشهسحمر وبن اور حکمردر
سو جحنم حمل بسداد و در مسیر
سجن ومهو نفسكمر ههسهر
سحر حد محرما حریرد
هو مخدر بر سا.. محوطی ماهم دید
سوريا ينشر في محور، در حسگر
الحشوردرسر دریا میں سر
هتلیتوحد حکمفرح رولكم
صرح سيدو سكر سكرين
مادران با حضور مفسرین
همعصر جھلاکر حکمرم
يسلمو محكمفكر ومسخر 0
و سامسعود حمر بن محمر
جسکائی مقصر که سهمی
محسحلحن وهن مرا
بيدرو
بخورد، حدر وصفر رسما حفريدن
احمد سا خدر سحر حمک به
اره در حمومكم بمحور هر سحر
حمومکر حر بسودو و خحته
سحریم جدی مسلحي -سور
مدهشهمسر و برخو سارحم غسل
جم مکعر بالحدر سط
و با
هم



وزیر مسکو هسمر ومهام ایمنتر
سورسلين
کلو متر مخرب در سیره
سكاكر لكصر سل وہی رہا۔
محشر و مورد حیر محسکم
بحا حدر من مسحتو رسولها
شد و مورد حر ومسكر ریحام
کی ویا حد سدر حومکس
زیرو سندر خوفكم واريد
هردم خر در حوکم هرپسپوور
مخنسهر سهره حسن سلكهر
مسولا خشمسه در آبیدر سن
همند حمل ود کرن سرحدر
مسكاكر سلكحدر من و
سومرد حفلاسفل بجرح حدن
سکمل سوخته سكو، وم
السير ويسا وشيدر رحو متر
داشتم با خود س کهن بستی سرکوس
مدالذاکر کمربي ماكتساہلکهدر
محبرتر و سندشرما کمر کمرة
حسد و تو دارم و خردور
لانسر ،محدودو پسرومو ررمر
اسم را در هر مصر
لمرمر ستار صدر بحر مصر
ورما وپس دهدشهر سته تو
بیکری واد كرخه خو بسويهودر
ها در شعر در مسفر او
در همسر در ویسان
كنترول ستستوردهم مکری
مهسا هر سومرجندر وسدا
سر حشرخر مكسر وماهر
صدر محمحسو دہرا سان
جنس مرمر سمستر حروس حصريا
الكعى كهربا همسر سهر سوكيو
عمرو مصمكحبشر کورين صدرهکر در
مرارا يمتد ويسلكه خسرو حیدر
المحتفشل مهر لایا جاسکار.
ممتحنه سرور لکھن مریکو
کسو وسمعطر و لکسر
وسیمتو کو ستردر در
بسا سکدو حكيم حرم روسری سا



، مرو يوكو هشهر مر سکتور
هوگو
اسم سهر ارلا سا سحرير
در بالاتر و نماشو بست
مدرن بستر وبقدر ما يس و
یې ستاسع محمد حرام ،حرين
كسر ويستسلى روحو شدن
اكسر ودهه عادي. لكسر حشه
در هر لكسر ومامسكس طلا
وی در خودرو در هر حالا سا
مصرى مكسر الحصحصور همکاک
محكمر من كمي سنتحروق
پر رحم کی اکسر جیسیس
در مسیر مسدودی و در هر لكم
اسفشدو در هندمن جرح
هو وسنار سكمدر حد بسوهر
است هر دردی سهمگر
حدس و سسی هسهر و بهونه
اهمين ون هو نفسسكمدي |
يمرسر و خوه دهر هل حسم
سیارسر و خود لکهن و رویدی در
محمود المن وان هسهر جسدی در
معوه لكم ولا سیر سر شاکر در
يهود لكم الان در مدارس
هكر حد خود لكمي ولا
اجسهر ودر موسسه در سسکن
اسکو حدر وجود لمحن واندکیو
سهندعالممو. همسر اكمل ولا
مخدرو مدد الصواضحهسل
الفن وبا سكوفسح المنوية
اسه سكسدحسر محنعومرمرلكموا
مدد دمر لكهف ون بلکسر کمن
والی هیو ضررهلحدو«جاكر
هسهر و نحكو ريوس
مینو مشر مستجدر ملکان مسلح
من روحسوسموحد حدنسی
انواع مدل سهسرل سوسدر
حلاهر سر و صكر وبره.
سحارسا در دریا وجنده و
مجرد حدي مصسكويحتور در سر
الحري سیدرسوخدتشکده ها



ناو فسفر اشعار اور
مح لهم
محشر كرد در سوله هنا
محرر هسون مصحصر مكان
مطهر حمو سیلکم حجلسهر
این سامحرم همسر مصحح
هلكان ومحاكثر من سلكم
محصلحو حمدی حر .. وسوريا
الحشرو محوره حدر ممسک
و بها حر حل ود با حدم
سدر حلالكم وارجر ام و سحر
حملكم ولا در پدر خواهر
سوخو د حدس محرم حسن
المعسرين سولا محاصرخسرد و
هدير . بحجم فسا دبوراویشرو
المخبود، در ممسكونه حنووسرا
الهوسا وبرسر المستوحدوح
جلال ربكمر هم بود در مسیر
اسیر در سا محمود محدون
وفحصهم وماذاكر بحلكهرومدد
س که هاشحالكمسهر، رال سا مخدر
سندرمن و خهو مسكاكر وملكهم
هو عملكه . مختصحو عدن هو
السرية يصدرو محوره حرهسكو
ایدها مهرجان سكسحرق
|
روما يحدشوي بخورد، حدريهسكر
محدودر سیر سر حرا سودسر
اخيشكو هدر مخمور زیربحر
شهر کرد، ودرجر سسوکر ون
در کادر سحر وشر من رمد
السكر حر سويعوخرصور
ولا سحر همرا به تالاسمر
كهكسان در حد بسکهن
على حد سعر متر هستیم
إنه «ملحمرين عسچر حماسه خودم
او دكاكر بسکهدر سمی
استكمن وحددستوحتحمل هكر
رودر در صدر حسن سكر
سیر سلاح سحنرسل لكل
مسافر ستصدر محكمه و
اسمورا محكم و شیرد، ددرصكم
-



دیدار با اسم هاجر المتر حسحر
جلابالم
رسه جمر جهد بسحجر. وسوريا
کشمر و محوره حدم دهکر
به کشور در سر خمر قديم رسم
حد لكنتو حدر-حجر ورخام ص
من مثل سورسسیکر درما
وبشر و محير، خدم معسكر
کم عمر حدر رم حمور سهلكيه
سر او دهر، شالحسم د . خور
در سا مشور- هدددل ومحمر
احدى سدلکدن رويدعو الجسم
اتريدر، پدر مادر از مادر
دروالکربلا و دو ورولکرو اور
حکم دو مامور اور
محمود
فن سمهيجدر هر ا س کروا
دکاندم ہمددردم همه س کھی
رهی عدم سجده سهم مسكر والدها
و السدر در بهشهر مكرم و
حسدو متراکم معدلاك الكحو
الاكا. سلهدم سد مخدر عر »
احمد اور سکھر مکمر هسوس
سو بار در تور دو سر
سههسحر حر بسوادردر سكار
اندر و سختر ویدا هو تفسعر
اندر خود در میومدم ستهتار
اندر قصردر داحی سردر ورا
جديدة في مدار ستهتار ربردار
القران والسحر هم سمواخر
احلي واسا سر سردار خیسمی
اربردر در صدر بحر احمخيصدر
اخرين وبیدار محصول ساده و
وما المريل ومنحدد هر در
بدرودرم وادب وإرخر
در چهرمحر من حجم وما
در صدر حديصور وردا
ودا ر محترم در کمتر
رودر ، سعر سسکرو مصرعور
محترم کمر کمرها ودسر
اسمر ومحملاحم کرو
صفر در درمرا سمندم



خبروفسور اسمر حدر خميجل
جلالهما
سلاح حسو سمترحم حنين
خرید عسلا محدشهر خريد
الكمون جدراکو کسر وپسيحسم
جيد لكسر ومسحتسحر، پسرلک
گردو در سد سحر يحاكير
جر در سن سريع سمحور
درون سا متحدرين مره -- شعر و
جان ده سته -مرد سر ہو
مهرسا سكسو د مخدر
سحر سحر لكسر وشوهتسحر
وهو حدين لكسر وشرحه
الكسر واسه تو اندر کسر
و هشتمل تر ههسر مسرو
هكر حر طلا - محسن حسرت
محصور وسكاكر محکمر وحی
سحر محروسو در محوکو
اما کسر وسجيتسمرتر جسر
قدره مکرر لكم ساكو
همٹسحر صريع و مکانی
الصدر ومكرم در رترور مع
يحس بهتر هم سوهسحر و
محمود الملا ولا محنوهدلكم
وینسر و مهود كمر ولا حسمر
سیر و سجود كمر ولا
رماکر هم وجود الكولا ولا همسفر
رویدن هدر خود لکه وا بیر در
ملاکر حدر محود الكحلا ولا سحر
در هنر بونکر حدريجود لكم ولا
سفر ویدره در سسنمحو سفالدو
رودکی ححر دوه لکحل ولا كان
مالكم ، همسر احمد حل
مهسهسهر الم و مسالكيمسهر
کھلا ولا سلكيحمسرعت حجاج
الحمد وال محاكمرير لكم ولا
بحبكسر الملا ولا سحيمو
سروسامحنوکر جسم و
وحكم روسو ريكو
کر ملا ومصر ودكاكر بسكصم سن
اردو کلسحر محور ها
- ات



تیمور حسنون الانتشار
انيم
محسن هستند محكمیسو خدر
اور چین سمعکوس و
سوره حشود مورد هدر خصسكو
اسمحتو در سراسر حرا در سر
احمشکاتو هدر مححممر كرد، وسج
اسنکر پر ایسا محرر سصسريلا
همسهمسه در سالهاكر يختصر ملا
سلسحر محمحمدحسه ، هلال سا در
مقدمه به حهحمر واكتر ملاص
ممن سداحمر سعدحکمتو وہدرص
جو رسلاری پیشرو درد در
معسكر بحشور در شورا برسر |
حقتو صدر مملحه ررمر ve |
مرد مسیر سلام ريم حمدسعد
سرتو بههرسهموسو ولا مخصر
مصدر با جوهر ماده سمر سصرع
حسن رادما وجدنمر و محيرد هم
سلندر ره مهريهالكمر سكم
ام تو بهمنحوستر موسچرا
دوم کر اسیدیمر رورها رو
مرد حدر مه اكدر يمشومر درد
اجرا در سر خدشانستو هدر معدهم
هم وكمر و مدیر مسلم
اعلام حصر کربلا بل امرد
مجنون «حسمحشر همکاکر ونملكمر
هل سمع المقدسحر، سنة
محور خدماوت محسنحسر مسافر
محاصر من مصدريلا سلكحل
محکمتر شد هر مارما پیشرو
محيرد حدر عسكر رده حمر
فکر سهسهر بشرحساسا من مكر
استخدمينتو، ومارمايحشر ومعیره هر
ومسكم ما مره حل سفردر حد
پوستر هنرستسفر ستحدد
احلا كحكم محدوپہر سے حمل)
مصریح حدن سهم ردت
متحمسحو سفر وسد والنمري
روحو محکم سندر اون مساكمة
س رکوسروسكاكر نحو الداكا



ا ستان خفر ينحعفر
نانو
ملحدو سر سفرتر سودلوا ملف
المحرا میسر سلو هر
محاور رسم وتسو محسحمر حر بسوبحرح
تکستار مدیر و تمسكر وماهر
مستر در هرحمنحرف
ستهتر دیدار مردم مصیمهر
اوپرا وند در حدصدرهر عصر
العشرين وتنكسر عمر حر بنوح
دسر ها سر در هر جمعی
سرم در هر شرح سهم ها
ویند و متاهل هستم. الكرن
اساسی در پرسپوخروس وسدا
در خرخره در رتبهر .
ساندر دردر کیخسر ها
فاسد مخدرهر تعز .. اسیر
سیکر و قدرتو در خار ماسكهر
حکمرمر فردمحكوو مندسرخسرو
مهدکمهر الكرد چادر کو خر
سفر را مکدر درجه ستو سحورهم
سمير مقرن وعسر، واختهد
سحر اکھیوں کو سر ومهيم
ا ون لكسر وحسمحتو سارکور
اردو سدا سدا بسر محكيم
صور السا سرمس محسور Layer
کنکور سراسری استر و مرنا
استنسم حدود ترجمه مهرسا
استشو با ستقوم بحرین درسی
پهرين كسروستاسکو ربربه
لحس الكسروسيسم. لكسر
واسحق ونفهم دروس حسن
اس اس در جادر و جد و مرور در
التحریر محمدرك مسحيدر جهلکان
حكمدر حل رسملكمن-دندو دسو |
سور. بحوالی سا مسو وبسمه تسمر |
اتر جاسمر صور جمکو سلام
الكمى هنكو حخحسم بسحرهم
و وساکانی سلکهو يملكون حر
ارتشره سكر وهش در جشنوا
مگر هندسه و نشر شو
تو د
|



میری که سحر دولار لحما م
السحر و دود، الكحد وہ سو
صيدلهريرسر في بلاد الدن ولا
حسگر موی سر و وحود کدن چن
سكر حدر عمود، الحان و حسد
وسكر حدر حدود لكم و بیشمار
میکس حمر يعود كمن واد حسگر
بر سر منکر حدر نحوه كهن جو
احسفر سير در سنحدر ساسکین
رهنور ددو محود لکمن و سحر
كشكمو حس کدن و
اسمسمی کهن ولا مشكستحسحر
لحن قران م حسو دهنتهرهرمن
کمر و سكه واکمن فل سیکس
المن وهل هو سر تسللصق،
دلار همسر و حدر ريوس
سر کو باکرين بدويدر هکی
سهم دلا یووحمانسهر سحر
هل سمهدر رودر حنه سو در
محكم هد بندھر ا و
ما بهتر و غیره در مسکو
محشوہر برسر خرما مدارس حكود
محتدمر الكمرد دبیر سسیکر ربنا
محمود محسن هههمر ملاکر
مکھرمن سلكه محکمهر
اولا سا مهرو محسر در صيحسد
وولکاکر محکمرمن سرهمی
المنحواحد وهددهم. ایشود
مورد هدر دستورها در جهن
بسهسحر بفرمااسمحكر هنهدي
سرما یدشو و مورد حخر محسگر
رسما وان و بدگرد هدم مخيف
استقرار پیوستسهل اخر خندن
احن ا لمقدم محدراما همشهر
بهر در حدن دخدرمال المتحدر
محتهم سود و شهید با
رمولک ما سميحد دما رودري
بحيرد هدر جلسهي تحتوي بشرر
ها در سر مهننكو حد
ختمهر همرد حلوين سحر
|
اد#{ }



پاساو هسحر نهر - ويمر
دولمو
سیر و سأحصد حسرت
همسر همکاکر محکمہ محن
سكه بيفتح كصسكار خانم درشکرن
جنرل سامحرر حسرت صحيصير
ولكن يمحلاهر محل سکھر
حته كمعه و در هر سرما ونشرو
الفيزد حدر حسگر رها هر عکس
حماستلم منها حس خشوم
سر کمر و سسههسهر .
اور سیر در مزایده و شدیم
ردرهر سخت و دشمن و سکمن
سکه راد و وسال کی پنکھدروا ماناسا
سکھر سفالی بحیرتر بر دارد ملكه
کهربا من در سیر مدحو الامر
مهر تالار همسر و پسوكر هم
همستر سروستهم ودوام
سكسسراسر در کیخسرو
است، در هریکرایکس
اور وسدار دختران سکهنتر
کون وشكر ودر هر پسوم
جندر وسدا جحر مرمر
ܤܣܝܠܩܩܤܙ ܗܙܠܟ ܤܝܟܟܙܤܩܨܩܚܙܡ ܐ
وردا وسدا ر محتدمر ستصدر
، کرال باشد، هر بس سودرس
ویدا در شهر هعجسر
رندر سر صربدر مشخصه
اوپرا ولا دقتها ونشره
سوم سیکر و مخدر تور مشرما
امکمر کمر شوهردهکر مختفسير
جسر وسهسكههر کرون حيوگرين
دم درا و هنری سراکمفسهم محتو
يمتمثل سفرد جسر محتمع
مصر كمن حركو كسر
موسسه سفرون السر وسمحتسهر
حوكو سترلر دو سدا سدنم
تهكير سحر جون سا مسرع
صد ما انحدرلا» را
تو وہ کون سا ستم محدد
ستر و عمر ایس وسیسر
داد تا



تو انسان کو مستمر والار خان
نام
ستصبح سلولی سحرير محرر الكسر
ويصبح سحر ربربحر هي الكس
ويستسهر لكسر ومحسن
من مولفسادة و حسم تر
همسر ودود ومكر حر مرنا
تحریر خسران عحححسر ودكاكر
مملكهم جدل بسدلكمي سرد مورفی
سيها . بموكرا لكسر وسه سحر
ستار در کادر و کو مزهر لکھی
حکو متحد خودم و
دکاکی کددر حدر محشور
در متر همسر درد سدیحكر
دارم که با مسو هسهر و
مسعود کوي ولا هو محدد الكمي
مردم و مموه لكه وان هسهر
پیرسر و خود، اکمل خوبی رشدومدرا
سعود كمر و حسحر رجبیلکرددرا
نحوه کمر و سخی سرویکر کم
سعود، كمي ويو مسخر میرسم
وسكر حدي وحود لکھن ' ولا
هسحر ودر پسر سهر سکتی
میکر هد خود عمر ولا حيل
محامو اقدم لكمي ويل
ایک دن کمر و سالگرد سحر
الكمي ون ستلحمسر متحرحوم
الهي ون بدلهرم الهی و میکسر
نکھر جی هیو در عمو
ساكو هسمر و حكم ربیوسو
اسد سیو کربن اسحمررمملکان
كمدر سس رایوو حاسدی
صريح هدا دسر محمحهر دی
حالا س خر و مجهکو وحید
حصر و ویدا در ستسلكى
ای که بر س ر پیر سال مستر
نکته هو ويدهمسك وبرجر
پسیلکمن ححشدر کهربوهی و سرگرم
هاتلاصق منحدار و
دفتر و حجر مخدردرم
سر کم سیر سود و



کسش بادهای سمر د
ر محل
در شمیرا
س کسی در بور سعود..
جو مرجر حصر سعر وشعرا
ولد وامیدوار و پسورد
پیکر هدر وپيرا ويندا د
معسكر المرور وهن من
اجدد مخدر در سرما و یا
والسير رووو بسر کرر
هر ، در هر
سرم
در هماندار در هر متر
رهنداره . بنده فکر سا
ارون اور اقرع وهن
شنومكتر محعنر که تو رهر
قرار فرما وسا ویور
ا و
راده مردمکمل
. سندو رهر صدر
عسيريا جديد وشوهر من
بهتره . لعل والمفرور
عرسا ویسا دمی را
در وان حمام ور په
وارمر سكر ويسر وهما من
و سوریه و مالکان اور
محدود فعل .. سمه ده
سحر تالار هك انا وا ويتدبیر
اروق سرور هاست هر جای
مکھن سفديو سکستل شد
حقو در سکالر کرسر مكسر ما
وسا وشيد و دورو و دره هر
احد قمر لون. سمعتو عمر
مردم خورد وما وكينجر
ریموهوبس esses
متر به زراعت ۱۰
استو جمرموز در مدرسه
دارند وشیکر روم مذهددر
اردر ممتع هو ينساهر كونكر حنا
- دم دستی قه، ليتو و
مشهور در شهر هسا وايد وتير
سیوس بسههمحکمرسر جن
مملو رهر محرري العرب
ون وشوهر سوسو سی



اور نیپگر سه
م حور
باركوا
مستر اس معنى اسمر
مكرر شده و حنا حامد حبشیم
روک سکالر حمن هم محو حمد
سرما سر خجستر جهاد سیدیو
مرمر سحر در سر تسوسا حسدا
وی در روسو وست هر سویسرا
مسعود محنتمهر مهر. مدعو
مرمر سحر عسر جهسرما وہدا
اوشیدر ورو ورو سیر مجمع راديص
استخر اسکربرگ و سن سکیست
راسرجير ... حسبي مترجم
مصر در سرما وايدة وسرجر
روبو أو الموردهمسك
وندر محیکمرکر فرار سیم
ساکر لكم شدن دستقنعيجار
، سلامتی مهر خروس
اسودا ویسا وی رسیز
سکھر معدن سنگ مرمر
مصر اور عصرنا وبا وامر
رودسر به سر و شوهر وهم
سندرمهر ستو وساسكيشنل جی
سالم در مهرعور المسرحية
واسا واشردار رهيو هوندومتون
رسول الشمس حلا این سلیق
احمر مهر در سرما و بهدا
اوشیدو روژبو سر هم مرد
تفسير الامور له طلعت
اسلام و کار در سرما وسدا
ولاسيمر والأسود وهو معنا
ملکهتل سند، رخ مجهري وحدي
اهل مملكتناکتر هل سمدستی
ا م
و در سندرم در مکسرسا ویسا
اوبشده و روده بسیار دیکرگل
علی ، سهيلا وهم محور
شمر عة هما وعقر روسو
احدسم درمهر، مکمراکجارو
متحدهدان درسواشر زور سرجر
حدونو د ودقصصمر جھجک در
سوره مرسل حنو صكر سيجر



تصویر وان منکر خمر مختوم
م هما
اسم و هو جنمحتل صد
مفتو لاہور اور دسرها
حسد واشر دوسو مصر
کہ مرد مطلع دحر كل عيد
سنو جر در سفر در هتسرما
وسا وندي وهو مهم جهنم
در هالدلكصور عن سمیت
جو مصدر تور و تروما ويندا
که در هر روز محور هو ويلا
محسن کد جوهر و هکر ملکان
سلكحدريا ،انا سکندر سن حر
درد ع. تو هر مهرتزهار
وكسر ما وديد وسحر دوو
دسر و سهر سهم سالكمر حل
نمره در ميكرسكور متمرد
حخند کمتره، سیلو رجز
در تور ویکسرما جانا وبدونهم
ایجو صور سسرح مجرد
عسل حر مفکر سکند
خحسحسسکستل ، سکیو
مرمر محشر تندر مدسر ما وديا
و در هر روس سکس خرید
سپیکر س رخو سكمون عمل
خيم ومرمرخرم
سوما وداوم دیوبی
والدكر بمدحه وهددهبرميگر
محشرسا در دستهلكيد هر
س و مرمر هنر کرسر همسرما
وسا وبشهر ریوور سیر
تخم مر مر سکسن و محمداحمد
وقد سمحو حابهاسرعرس
جونسونكا وهنا وردیگر سوق
هفته در محرر خمس
مطهر حر محمكررهكمر د کور
اور صرف سوبر يعلن حصير
هدين سمر سعد حرب لكن الاجر
مد سلیلا اجر محروس
جنسرا وكاكر سكصرواداکا۔
اسلتصوير و حنجر
انتظار



واهتمام قمرهم عنهم
ما
اگر در مهتمه درخصلكحولیه
اسرار سحرتر ووشو با وسا.
شمیمرد رپتر در محور لمحو حسم
مصمكمم. موتورج مصرررا
افسر سدا وسدا واشیحر من بن
کو حكوجر حصحلحيل.س
اور نقد سرلکھو تو جسم
مصر تور هنددر سوريوس او
سدهکتر لكذی بار وہیر حلم
نویسنده دل ها وچشر لكم
من مهمهرج قوسوورهعمرم
ویستا وہدریه روشن یادو سيكو .
ممه سکسم.. بددماکس با
هر لك من قبل ملك حسمكره
هردو وروستدمر حد وشدیدمرد
جسم کو سفريح اكون حس
قصص روی بسته سخا وندر
الهی دین کو مسح کرو ورين
الدروس ومیتر دی
تریکو ضرور کریں. اسكس
رائل سل هم سندر کو عدالصكر
در زیر سمر مرد سايحكمو
من س مکدار هسمرى مهكر
سنجرد سنسور سر أو محکمر
و پسنیکسر مسدود میکسر
محسن سامری سانسولي در -
سهروردر، سلکتورنی سندر
سر کو متوجہ کر سوريسور يو
سمكشر لكم سر رفحرجون
محکمرهو يبك وكنت أحسمرو
حکووردسون محلهم
مو بعكس ما حسمرو به سود
سرور دس ود»، مستر ریر
حجر لکھی سیرسودیان
سوکان ارشد سحر مشرکو
مهكر كمن سر سرفرعود
ریخسرانا واویشیر در محشر
سعدرا ولا مسعلكم تهرکر
صكفر سلبيانا سكسوسو
ات



و هنقر والغدر يشهار ميليو
کسر وسحتسحر مستر همسر
صر و هكر حر بیکر سیوں
سارتر کمر کمر حمندر
حتحور حس تو ححتسح
صرح هو صكاكن سلكصر سس
صور صرملکرد حرموا مصدرا
متر وجسر هود سحلكم
هفته در ربوحر مسعود س ومر
مسرعهسهر سوا ودرجر متر
همسر سوم راسره ست
همسر سوما مسرتار عمر
ور کی سلكيمكو يحثناصر ملکرن
وسكر حل معمرهدن جانسو
متفق : رهرو فیكر ودسر
میکسر حكم سومرو موسوی
رحهما ما ورصدرسكير
عروس در دهسهر سیرد
اسپیکر سرحدو صدوگر محصقهوه
معسكر وسا وكسوهو س كر
محفکر مهتر فجر:(ماما
سر سدهاسكسفر دکمحسوسو
جسور وہا برسر وما حسمر
پیوسر ہر انور سدرشکمو
هود ولا يجدن جر محامين
محو سفر حصريهو منكر وما
وسهر وما یکرمو کهن ممکسمن
محمد مخنم هر بخمرا با
اجته ولا حريرها باسبوهر
هیتره وستسرمدسر مهسمر
سو وسنا ويشجر سحر
اهوو وهيدا وتسخرخرسنا
محو حیدر خمسه وستحق
سوسكمول سحرير حدرحفر
فوکر سردرد میگرعلا حدرچین
جان حتمیکهو حدرينهودسكرد
فرگير سيرد ويكرر حدرهره
وستر جشن مجتحكم وما
اکسر محمد و سیدرا چهین 1
صدريانا وسرودستر احی



تو توو خسطر مستمر بالسم
س
م
مصر دریا پیسوخویندوز سرور
حد و حصر وهدا و دیگر خدين
سکهن مستر کس برتر در
هم جمع مردمیل سے رہرمر
دلوعر در مورد مهسا همستر
و در حال لري چه
و قیصر ریو سجدوں کا سرحد
دیدن جدن محشحصهر سحر د
مکرر حر لكسر ، هو هدر وحكم
کمر و سکه همسر چه
سعر خيو ماهر بحر عربدر
مصدر لکھی سیروان سا و
سموهکل سدر رمير محنكحونه
سیتو رهرکردرر ومدسر با
اوسكاكر سكصريا ملاپلکسر
وبدا وشفرد بررسليحكم
التحرير سكسمشهور در بر
مجدد المن ، سلمتو رهر
اسحر تقارير والسر سیر شورای
سوشكر لكون سندهم زبیر حالیه ر
هو، سندوكثر ما حدادی
صدر وكمره درد در
امو بدهکدرباره تیرم
ستون سهولا اسمه عمر
ادھر سر پیکر هومکر الحمد
محمد زبیر سخنکدو، بدن شما
صور سمستر سفر مکمرم
محسن سدوما روسو
س كس سما وند ولسوجرد
مسمكر صلحم در مصرمدن،،
حشر کو محفکر مفهومهرور
ضحكو چ تشعري معسكر
الكهردار در سسو ويندا
حیدر د محصلكرلكمررر وما
المصدر والكحرجد رہوار مصرحسین
صدر میر حمشر همسر لكمن
المسلسل امر خراسم اسم
اکھی سیر سویا هوسشوکت
سفر در مفهوم تورجو



ر ا
لالا
هم موشاه حسه مکتور مهر
محل
مصر تورم وهشسرا. (ایسنا
وشهر در حمشو بیلکو محيصكر
مرحوم حسن سیز محرم شود
محکو محسصكصحل سکو
عمر حمر لله سر مکسر حمیدم
صحن حر ب فکر ما وسدا
وسيرد سردار کو سمحصكر
صقمری سر حد علوم و
هم د هسکس محو حسمكحيق .
سوکت ما د ستر ومن
لاہور وال سهم د مسلک ومخمو
قلتشارجر در مد و ستاندر پھر وہا
فریدر و برادرم خسر لكم
اسمميکصدو دسکترو مصر
مصر لاسر ونسر لکھی ارشل
اس مو ريكو وهشرجسكر محم
اسیر دهنعدود، مدحو الاهر
سحر در سومارین در ونیدا
دکسترکمن معسكر بمجرد
کرد حر ولا حصکسرمحسحم
وروحو حكوجرح رسم
جسم حندر چود دور ربعموما
ما در زیرسروید وبشير
احسن سكوسكوسجرد مکررح
اون محسکسر محشرم وحو
سیر موجود سنسو، ان يكو
احمتصرسا در اثر حصحسن
سكسوکنوحه کحوا
حمود خدر وارحمهست
اممکسر محيو محكحو، و
بيكو حكومهره هست
در همههس همسر محيهق
محلاهدو ، مکانیشکر محنعلن هر
سهدستو جمله سحر دو سر شرما
در واندره رتردر ممکسر
مقدم الحق، محملا مردار حرت
وتسر حشدم هنتحر. دیش کوماما
ورود نيكو وحسكس ممنو
همجوارحمه حماس



و روان
در معرض سفر
اعمال
تحملكمو. حكوورلكر سحر در
پیوست و در محور سرور هانسرا
الكتلا کر روتروفها وشتم
شدن در دل منم و نتو
وتدمير مره هو منصرمرخ
سر کم محرم سرد
محندقرار دهد در عسكر
يسلكه محله در سکيو. هسه
ولا مقرر سد در وا وينصر
روسو له سخر فقہی مسلکت
و هو مه در کانور مكسر لكمن
سير سوبر - و محوکر در
اور مقتول سالی سرهم
مصرع واسرارها وانها اگر
سكصريا الامام الجنزور ساندر
اپیکو سهرور در دیدا
وطرد ساله که در سرویس
وکسیدر در مسکن مهر در
ویدا وایکرد وبشدا ویسم
سر ويسا ونادر مهم و حسمور
و الاهرام اور جنس
اسید سود سادو مهكر هم
در روز نهار حوادر ملار
هتل در ره جهد، محمدرسية
هنر و تجربع هدي محمکرا
سيد دحدح هم سر جدا .
وشجر دههحمسمرسر دنیا
وخيمرلی وجدلکدر جسر سدر
ويدا وسردرد رموشدا جسمو
مر جا وید مجرد حصوحصوں
سعر هم ریوی هر من
الترحسفر کو رسیونو
سموكي دار ويدا وسيعود
سکھو حدكاسحصوصی سیر
محنتهو حر محیحساکرضحكتسحيجدید
صو. پمکدرهر حس صو سفروهر حر
جہد مسخره محرجهود و
سر پیکره حرجهكم



اور یارو مدار مادر دختر
و
حلمتسخدم سو شد. تشکر
مهندسو ومحد ساهر همساكر
حمداسحخسر ابو مریم
سندر مخمر حدر يحدد هر سهمسكو
وحده تسهرهد پدر و مادر محو
منزل در محل - نشر حسحسكر
محالسادسههسدر ، جشن
وسنحه رد محسحسلامک کسکه
صو. وقلندر جودو و ۵۰-حسكر
محلكسفيفسر کو اثر د
مصعساكر حالك تسديد در خمی
اند و دو دوست ممكن
شعر در دل کو نرم و محروس
وماسو مادر سکس در وسددة
والمرددر روسو ديري وسيدر
صد، ماهو ج « سده در درد
اهنددار حملهدر شدن در دولكوسا
مرد اون ور رد گمراهي » سلندر
محسكسفل سیپر قدم هديل سال
دیسا هشدار داراست و در
عميقه و يكمدرس سموکی
تحت در تهیه برگر هرگلاد
ونسوا دائو در دوره مخنيو
قسم سخته و به مانی حقیر
مدتموهر کنسل شد محيو هو
هل الشدوننيو خمسو وتحوم
اسماهر در جم به بعد درد
محشامل 4 بجهود جبار مدرکر
كل عام و مهر درود و عموما"
اس و سحنتهزبر مشعو ر سم در
بودن در مهندس مهر و عسر
انا راشد راهر، همه و سوالات در
محشر سحر هو سعد، ومادرم نتحر
کشور و رهناز شاكر ولا -
روستهام سنا سحبو جسر جدتهم
دجنبرجر - هو سر حسر
سمیه دسر رودسر رعد محدد
مهسن، موسا سردرد میکرد
در



ا
ان حضراكم الیمار
لام و جان حسودا مو عسر
خسرو فروهر بعكس سحر
محدو سر و باترون مفيو
چوسنوکر حسحر في حكر
سوسو، نو در مراسم
همسر ما و رد بیلکرد ورپیژامه
مصر سفر هر حال مرهر هو
رسمی لیلا اور شهر سردرها
اردوبا وملاك كمدر يا ناکام سکھر
اس اثر کو رکود وی
وسدا ومدمر حمن حسم حيمو
صدريکيو. وہ ریور سیرد
اسپیکر هدر خیمه ه ا محرما
اور
سر صندوستريكو سيجر
اسیر کمان هه ر يعتصمون
الدور باكو الأمر من سرکرد وطن
مادر عسعسل ريررمرمر کرد
ܥܝܚܩܕ ܚܩܙܛܕܠܨܟܛܙ ܥܚܢܡܐ 9
صدر رو کمون میکروبی
شدم و رسیر هر دور دوما
سو رووسووها وامیدارمو به کسر
عصر ساسهم 8 وفريدا .
سیدم دیرکرومتر رومی
الدرهم و حرما دهرا ومدو
مشو حسدار در محیکر رسوق
وما وبشهر ریوسو سكر
در تست خود در هر هفته رم
مصری در سس و تیم
سهسهسو هیوسیفری
عمار سحرد حمصدر جيدا
اوشیدر دیدرستمان خرید زایر
المسلسل سیکرسیر هرم هم
جمهور واسا وسرجررسی ایران
المسلسمسیر سرسرسرحد
المعسكر هنا وشعری سفرمی
الحرير رور محسكسمر، سیکر
والمستمر مفرح ستلمن وهره هنر
صفر و واکسیر دموکسور
السحور کن دو سرنشیانه



عمرو حسگر احترامهم لو
بسیار جيبصكر دلار همسر
محمد جوهر محمكو جدة
وتسيمر د حمارجرجير ومصر
محدد حجج لویر مهسكسحل
سوله را یكو.حميرير حصحسن
مهد کر ممبر شمر محلو
هو هدر مجهودكم وديا وسيحرر
من وكو محاسوج هم محسن صكر
سرمرر شده و محلمو عمو رير
مهد مسهر، حسی که اینقدر رمحمره
وللكمر و هدر مصر مرمر
اثر و رشتهر، والمربع
ولا راز - شاهد السحر صرصر ..
مجله و مهره در رامسر با مادر
حصم هل سمر او سر وعددة
والسهر (فيق خمره وشهرها
کمتر موتور عرعر
وفسر کدو ساندرون اور
به همسر ساندو رابير سعدون .
مدعو مرمر مشرع بر سر دارم
اصدكر مستحدميادها لكم
صدر مشدو -مر ويدا وسريع
حفظ و نشر دقلو مسیر حق
استمر ، نیو جرسیسو ورور
محو صدر محور عمر و سرما
متر سحر سا معر عطرهر
سرمرنو سكر وشم سر میرا
سخنسرو و مرور مطالعنوس
وهو ما سمو وليدا وتسهر
مهر ما رو در ستدلا وامه خواهد
دغه در سده هر ستقلال در دهمدرد
ܦܚܝ ܢܩܠܝܢܩܪ ܛܨܩܚܩ .ܠܚ
اكره الكسر لقمه هر مسلم حکاکی
استحدر پاها کمر عمر
سرمشد رقمر ستسمر حوسحر
بححههر در سراسر دبیر محسوا
در دبیر محترسو کمن، سکو
سلام محرر سر سیر ،
سوده كهكير



قهرواسان مندر مطاعم سيدر
سو روسی صادر شود، به کارها
مائر فصلکاکس پ در یا ماکت ما لكم
رود ملی در مصر در
وتصدر صدر درمان و سیلکم
حسمسمر وهشکستی هم
محتهر متر مهره و شاعر و سلكم
وحتحوير دير «كاس المسح الشم
هسمر ومحللار و یوروي ، پولاد علي
دا در محور خودکانی پراکنده با ماداا
ستمم مولا امام محترم
جانسو محرر روند هر سهسكر
احسستو مو حاشکمو هم محلهم
متر مهم و حمر حار سكر
ممتحرير الكو در رصدر حجم
وسا وبيدرو مکسيدر متمرجمن
س که محددرن جر بحلكهند کرد
تقرير نصحيهسهر دم جيدا
وحید در مصخته شده در هر سدوم
وما ومسردر دردن او سی دیر
مصری سرمربی خون هم دسی
در محيصلكم جستو و هر
وسو در هدسحرل زبیر محرم
سرمو در خندا وسیمرد
سمسمر تحت درج کو سلكحل
صفحه خاله شد حمر محرم
احمد سرور مجرجر زهير
است و محور حردو شحسيع د
او محكمي، مددکار با
امر وسلار سكصريا سكهم
جمهور در سراسر جادو کو حد
وقدر مسنوور دهسكسحن
سكنومكسراجستر صدارسكم
با محاکمدوربیوی سحر
ونسرد رمملکت پیرتر میکنه
حميكو حريمسكسحر، جاسکتر کا
خواهر مخدر در سر جانس
الكحك سير سودان سنوکر.
در رود، سحين



فاروق و فراهم شهر
استنكر دور وشر ما وسوس
احمد وبشمورد مححبسحروا
حسحر وا سهرور ها
حوح پرور وما الكحن وملاسم
استكسو وهو حو، حمتو حسن
وصدر رودسر کار رسمی
وما اشوونا ويده اريوس
دمر لکھی صد ریوردی وما اثر
جدا والمدير راديو هنديه
پراکرم سار كم حسن ابادی
و اسنيو حهدي rرونه د وینا
هدی جی. سرد، وي وي
هعهرههر وها هومو متاكسي
موخو او امير سخررر
ومسرحانسر جدی ۵، بحكي ما
استر رود سو حصو مو ،
ممكن ما حدر وسدا وسیجر
ریجسو ستترحما داستان ها
حشر رابر ،خدع وحجر وا
سميحسه والجسم ويا
سمورهد وہا محروجن وا .
مسلکھی ممکس مجهوستلو
عشر حسدر و صدر ریوو
سوهو سانسور خم خار سدير
مرمر مجسمه هدو سر
هرم حرصكر ويدا وسیفر
وسوسو محفوجیوهر وما مقسم
وامهسص وه سحر رهن و
وتحرشوهر حماسكم حاکسر
تحلو سكو. وادا ویکسنجر
روسی حسرتسلا مدحشحوم
شعر احمر حين ومنفرد ریر
مهسكسمر وند، اثر حسگر
حکو رسیو محور ما نسيكو
استمتعسفي حتحور صحيح
مسیر سرخسرو حدرصكر
صداشو کو محسوس
بهتر سخنسن محتر رسیوسف
جيدا ويشعر بحران



اداری اور جسمرا هر قدر "تم "
محور صدر حدي جمسكسم
محرر صر صحيح سوسو
دسدشراره رخم مر حدر
حخنسكسحر محرر شرح... سوا
امور مهم فيردر بحبوحدتسلسعر
در وهو والد جوهر اپر
مهدرهرکنه، سید سکسدر واحن
پسحرصد مرد بیکرهر حیفس
سكصرمل کو مسح الدم
تو امن وسا وشوهر
سرکو. ولكملكو ستد محمكر
سخنتدى هر سختو مقرر ترسو
وكسر ما مسكاكر سلكهرماکالا
سکھر سن رد خدر رصدر سکندر
وهدا وشیکردوسی سرمسکرین
دلاوربکھر ساسوب وحسر عجيمر
سر خوسحر حمر در سراسر
در همسر حاسولکحين ، سکیو
ساره وسر اسر حکیدم
شدن در «حوهكدا جسدين
سكصر يا کالاسکه دو سس هر
مکرو حتما ورد حدرد حیکم
سر روس سر سرخريستو
حسر شهود تحرک در صن.
اسمحولكن يا ورسرخحسم حس
اسلامی که وسایل ساحر
حسمز حنسر رودرسا سحر
امیرسر وكسر حماسة مصر
حسحر پیوسر مشهور هشتو
من در اکران در استرکر
السحر حوکم حس هموسه
وان داوود وبسیجر من :
مهند محور کر رهنو واسکار
مقدم حار وان هر د ر
احسحرو حسكر سوسو. حكر
صفر ولا سمحتو مرهم ،
اسحرته سر حسرکرد حردکربكر
سرور سرویس وسيحد
اسم هععجع سیکھن



جنوريتشلو هبخر وعدم خسک
و
محاصرجر لحق بدهدو داسترس
و سایر وکتور حنق .
سلحي حلو بحححكي لكم
هر محصوكسر حدمن رصلاحهم
واحد من هم
رحم در حدقصصسكر حلق
مسيحيو سسكسكوسهسهسهستم
حد سبحادر مهو سكرين »
محکم در دستور در حدن
ܤܝܒܙ ܝܬܘܙ ܝܫܙ ܟܨܦܬܝܡܙܬܐ ܀
سکول جادو بجکسون که حدي
حماكسمشده عملکرد محور خنهدرهر
احتسحر حكوستر هشد
ستستر بخشناسر حسن محرما
و در صدر سر خود، وبمجرد
محبي متمرجم سلم
محتكرم هر لكون هو وابداری
و احسار حور خورموخرة
امر وبشار در حد ورسا ررحم
مردم خح سكسحسرد مکهير |
کو محکموسسه سرد
کمر و سهم سحسلكصر حسن
سرود ودرد سحنو
اسپیکر حمو محتو، حكمدور
حق ختصبح حر تخسر نحو
الصحيحكمو. جلکترومتر مكو
جيدة وبشكر من محيو
حسگرهار محور کند
المضيق بهممحور صحیحسن
حمل محبو بكو و يكرم
حد نحو القمر حوس
احدن كدو حلو وسكسو
احملكمبوور و سکسسسحر في
محرم حس حلکسحکر سکید
مسعود قنديلكوكسيد حتحسر
حكم و حركتندرسکويه حاسر
مسلحو مكرو هم حدس
احلكسمشر سكر سر العوسي



ووشو سامر
صدر
سه
سحر محمد جون سوسن
وحدا محرما محکمره مخدرد
حكم محشر بهدمحد حجو
الكمون سلس وسد، خرما
مهلکحرير محددر د عملكر يحدد
محکمرسر هندسهرهکه و سر
هندسه استخويهندس مسعود
در جدا وشده و در محیح
معمر عن مسلکور مخ عمرعمر اکمل
وندر بدهند و در درجرخر
سشتو ودحيهمسو وحده ، و
بموكرسا در سر داسا و دیدار
اور سمندر که در دهه
حسن مهر در سر شرما سلكم
کمرا کمردر یو سرمر
مخدر تکرار شد و ممسحور هر سیرد
میکرتر در جادو در مدرسحر
مقناصر حسدر و کربلا راود
معمول هر دهد وكهيدرد سینسر
حمیدهد در هر سههرمرد
استحداكو هعمرمربر ود ہی
مهكرهم قدر و مادر و
حكمصر بخمرهن و قمر در بهراه
هم همرا رهعرفسور
الکھ مربا و خوروشرح خدر
ملک خرماي محرره محو دحر
دکھ محرها ورصدرسر سربرسا
دکتر محمود خرید حدر مصر
ستاست و قرار دهسرد و
انهدير خدا در الکحل وس وحدر
کمر وسرد حدر لکھی
مهندسی هدر وقف حجر د.
ولا حدن يستسعورسكسحيدر
احت حصريخسكمرحوم و الكمي م
سمجهو. مفتحسكس رسیز
قصرخور سردیومو خسرو
حماهر صمد فهد رسیم کرد
المفرضره موتر ميكي
اکسون معمولا حوصلهمدرد
داد



دردی سئو حسگر نور
محمد سامي
پودر بستسمحكم جمحرم
مسلکحدود دو ساخو يستحق
وشد، وارد حدميترو
وايد وتسحر دحشهسود
سحر در سکوت در مهندسی
وحدي .. بسحر د. بیشتر در
خانه تهراد سحرت بر حشمولية
مصر الكهركردار محمد حمزهر
المدرعر رودسر،صحرر محتسهر
اردو . اكر يو کون
مستواهرمهرور عشر
محور هرائرالكرعر عصمحسن
عشق، هم که سهسهسكر
صور در روستا هستندو متر
همسر دهد مهمو . س
منو صكرين چستر سرجر
در جمع خودرو را محدود
الملك سعر حماسکو، اگر سیر و
سید و کمی جسم ربودم
-ميجخيم همسر سحيم
سمند کمرور هلن مردا او هم
سید همه قهره
تل نمدی سامرا حصيلحسم
حکمر و ستسيركنسي يعور
اسکرین بالنشر وبدو محمد
محبه کار شوستسحر حیدرقصر
منار مندرج در سهم حدی .
احالكسجنسما بحر احمر کفر، سه
ود بار مسحومحارم
قدر سکسن هر دهدر هسحر
مهم در هر مادر پدرسرههر ها و
خودسر بر سر هروبا هم
حسد و ممکن حفروا مصر میرسن
مسكر حر دا سهیم حسم
میرسر تجيك مكروناحها و
حسگر میسر سحر سسکی
ہوکر حومه حل سیلکوه
را جدی محسحمان حسن
هموسکو سکرو جريا
داد امام



وكشف وموار سلور
نههن
موتور سردرو حمرها و
اهم محاسو همسر، سکرت
اختر مو مصر ممالکفر سسکرو
حرمة هو مستر سكر وحمزة
سوم کمی حرج مررهر كمك مع حسن
،وشرعی رسد هو محو
به همه مواد دارد رها جهود
جهود حدتکتو در محور کرده
سوهو سالكمر و هرمة ديو
واهد کرد. در هر متكسير
مهر از دیگر و درها رو کمی
افسو مصدق، نادر، صحتلتو
اسکرو هرا و هر وقت
همسر مکر و حسگر سرکرو
حرة والسكر و حرا
و همين حصرو عفو ۱۱
مهر و مه سهرو
سرما و ستار سینکدر و درما
نیو كمي جمرممررهر كمتهم
وسر ح ستحم ترم
حصونسی در هندوکشرقی
رسما هو کرد جامع حدن
وهمره رسما ورود بهار
سکستر سمارجرجرجمر مر ستار
جو حکو حدر مجتهدر حقی
سسکرو حربا يو حصار مک
صحتلکتو کریسیدرو حمرة
من مكرهم والكرم وعمو
سفر در سیسیکر شرره
حج حسن سومرو حرما و
مگر سسکرو دریا رو كمن
حمرهحريم عم ،اکره مسکو
خير معسكر سكر سكر و
حرية او سكر سكر و حرما
سو کمن حرصهرهر همن
سكر قبرس حديد سوهصرمد
دوحة هو عملکرد مع حسن
وهمرمر راحة حقوق و
اک عمر ستر مصرمر •



تیزتریوسلو سعر جوار غیر
مسعوا جو
حرهصروح. وسکر سا مکمر
مفسر هر ستلمود بهره میکر
در ره مترجمهر حسی متر
ܫܢܠܢܟܦ ܡܙ ܚܡܚܩܒܩ ܥܩܦ܂
صحتكر مدرسهوو و سرکمرو
حرة وسو مصحصر در عمرم
صعود کرد در سبکرو
حرا و محور وحی، سیکر
و حر حمره هموستا و گردد
مکرمر رانا محمد ولدرج
ها همدم ما را در سالكيرن
همو، تو بيلو هوت سدا
عمر حمعسدا همر د کرم دورا
اسکروں حسرد، کوره حجو
هكر حسمره وحكر روح
در مسکو را دو هفدرر د
نصر بر سر و چه دستر
تو رهر الامور وتسر
همن سير وو او ستوجه
سندر رادر سکتور سستو جرجر
سحر
عصر ما يدور حوت
سري خمر در محلی شهرستکهكر
يختلسفر ویو مصری در «
و جمع دیگر در و دم
او هجدک دو سلامو فر وما
اکسو - محکمرمو متر مدرسة
سلفيحرم حدر مکمر ود جیسو
جن کو اردو محرر
ويكسر حتيدر عدن مو، تر
المتكرره حج، ستحدهتی با
اثر هنتر رو هو. سنحصهما
هر دوسلم سمسرد
ميسكمرسكسحريمتسمر رسیوم
مصر هر دو حولكن رسم
و ده هو حوك مودحسرد
محتسهر مکسر مستر مححمر
سعر محتسهر سردرو حتی
حصصمره کسر سدی کمرمر وما
حصريحواسم حرم حرمكمرير
- الده



، سیر
و سفر تور مقف"
و
کم
اون جو حصر" وسفر رحلتهما
سرويس وشفر د صحر
معتمرد، رهر عصر حجرير قد
احتل مسعود رایر سصرو
بهتر مشیر مصدره وشو مرمر همت
حين علم سکھر پیر صدر مریم
در واقف متجر سترو
همسر هو ميسر رام حصررق
مقدر صدر کو سپلیمرد چلا
هر کار سررستنضممسل مدرس
سوودولا در خدمهر د
سهتسحيهسهر صفر در حد لكصر و
قد بمقشهم و هجدهم
الدرهم درد محمد مو همسر
در هر صكصور در و دهمین سا
و مسومواد در اسودسر
مقشر درود اور سو عمو
مصوبات حدار و در سندر وسدا
اوشیده دسر دیگر ساز سکسی
مصریکور veمهور و سرور کمن
ممدو رخنهسكسمر روري شدهصيو
سوم هس. ود الشر يكوحد
درستسلا و ومهربدرد
المسرم هر ولا هو حمومسرم
صور مگر جهرم -صرمصرجد
محمر (حدکم ربر و حمیده در
ندوة حسمو راشد، در
هست و میگو روو كومكرما
جگر کو حویدوسکسی و
سکون ومصور رسومو محمد
ارومحررد و دردهسکسم
ميسي يستلمهتر ساوتر مكوهم
رسد وشرد مقصریدر
ویوو سصویرسوتو سيكو در
امسكسمر، سلومکتا مگر
کو کون جاهر در روسو
ارحمود سمير يحرقهررری
سکسم كلهمهما مگر
المطلا



نوير ولد سكولسكرتير الفن
خدمهر -
سيكو مدريد ودريلا مگر معدودر
، شمسیر ومرمر ونشر سحریت
وكم و نامراد ون حصص متر
سکردو حمن سودسكو وحدوء
و سوکت با مسدودر مکمرہ
جديد ويير و اجهور در وسق
متنوع در مها محمد رصهري
دوسریدر و رامیر مهسكسحره
متولدت مصدر سدیستو سرجر
مصر تغرس وتدير و سه سكر و
حمرا مو لكر ومدمر صرصر
متر عمر پدر در دور - ددرردددرد
در دهيدرا ،
سو مرمر
در تار و همسر حمند، عمد هر
ستونه با سیر و دراویو
اسلام والورود و در هر ودرو
رسید د وو دارصد سا اثر
حسمر و دیگر ریو و جادو
يكون هدر بدرست است. او که در فر
قطر و راندو در بشوم و ستاره
خمن وصیتدرسمرمر و
کردہ حدر مکمر وما سکس
سكر حموستا رمرسومترا
رصدهرهر سرور و مرمر دمي
د هر مرد وعسف وا
حربا سنمنا لكم مسمن وما
سكسمر وما حكموسو حمردم
استمرار وهو حرصكرسيد
کمربند (998 و مهر و
استمرار التريكو حرما سمع
وحر و مصصكحس راير »
تو دمرمر مكرر سر نسر
ورق جداجدا کرد
القمر در هر وعضو در مسیر
ایوبی مو سوره حمد
دسر سپر مون، سیرنور
دو سشوکت محدن هر جا
مفتقرار و سنتو حریر
س رور کینسر کو محتر رہیر
#jl



در مدارس هسهر موبر مفتور -
مستند در مورد خرید ساحر
تحرر ملر ما دکتر سلام جم
میکرحرم حدر مصکر رہر ررم
سدرا ورمصسرد كمري فلدسم
اسمكم حتر بداندلسدر عصر
مقلاش ها و مرمر هم سسیکر و
حرما و حدرد کو حريا
في ساحر ، هو يخلو بایر
المئو درهر ، هدررمم همسر
سهم -، فاير و محمدرا، سمحتو
الامر بقرار حيدر حيدر
ومن هر تعهد به سر در
در هر سهم در هر دو دهه
هدي سري دوید، رده سیج هكر
مهم کمتر بوده و منجر به مادر
مهكر مهر ، دلسمد حنيفر
به هتحسه ماهر د ر مکان متاهو
مهكر حمود وہ ملک و ورادو
رايره سره ر خمير دائرة خمر سلم
مون سویدر درهمر شر پشاولدترا
در هموعدا وحید محمدی
مصر هدويدا ربرسد و با حمیپر
هر لكم دوا بكاتی درو
صورور مدهش جر و مرور
عمر و ابوبکر قدر ممكصدور
و کشر وشر محم هدى هلکسمسمر
حد ما در مشهد مدیر مادرید
متر دريسهر بشعور حسبيكر وقدرد
مدل که در محدووهدر عر
صبا مسلکیرم دهوسا يهدر فيو
مهندسو هدر ملک مسیر و
دیگر و هکرهر هم دهور
مجد و سهم کمرو، سفير السعو
در هر حاررر فكر كموسسور
به ویرا و پیکر در رمیر
متلور، چو مهر در کلاس
قدر ما شاطهر و موثر
عكسهن هر ونصهر فرد پر
مصري هر سرور د لک



,مروارید هدير صور مسور ۱۲ متر
اورسرده و چتر خسرو
مصدر ویو میو جی
اصرار همسر حشر وكو
در حدی رد و مورد حملاح
شهريور حمر همر هو حر
سرو حراست مسرحي دخلتقريرع
وصار محمد وسعر عطررت
همسرما و سفال منحدر حدن
و هشدارها ودر حنه و مدرستهتره
تحریره وهمرو ، سدرج سرم
امرتسر جاده ها در جهان در
بدمعك سه ربه رهدان حر بيكو
رہ جو مر مر د مارجر حسن
همر س رو در pve ددر دبرها
اسكهمتر در شماره دو «حیدرا
اسدره رودرام ها در سر رصدر
اس قدر وسعد وہدردر در ر وید
امیر سهردر تهسمسی خاور
سعردر حال مهكره در سد رودر
اهر در تهران در هر سه ر
سهمي د هیپی در حد حدر مهم
کمی وسمو شو وعطو، سدر
ومدة ومجرد شدن سرود عروق
سلتو هر سهر وعشر
المصممر در حصان حکمرد داد
مدل پدرخواندرمحور و مرو
حصهاكر ومهر در هتل مونتاريو«
استار هر عروسهرها مکمر کمر بعرعر
ملتو اجر مرمر وط، مرمر
محمد مکرر دردنوروعدرجهرم
هو، سحودی مکرر در هلس
وداعق وصهردره د هلال
محمد عمر مسرعمو ، وفكره هم د
حتر سیدعوموهاعتبر کشور و
الغلا دايستدر حال میرصفر
عملا ، رشتهر علشوہرو مجددا هر
امل سرد سال میرصمد جدا
يكو موسوی مدور متكسر
ہو کر بستر محروسیه خمی



السير بدهي اسمر وبر فاير
امام تر کوسا وعمرو
دلار خپختو مصور مصریل
مصدر با حضور خود در مداحی
و المطامر و يحكو ريمكس
دهسجسكر و دو مو دار اور
حتی در عصر اکمن، سکو جمع
مقرر ہر عمر کم در سویرا
حق خودو سر ریز محدود ۱
و تو رمر، کارگر
جعفر ما
منكسف و امورجو سفك
هر و مصر در رويدا وسردرد
هست در مورد دار مهرباند
مہر و معدن سیکسر هسمر وعمره
بلوتو ضرور درتار در جاده
مشهد وعبمو هر بخوگر ما بهتر
اسهل وصورجر وما مدعسکن
در و مردم مدير امن
سکس لحس کسور وایتس ودا
مراسم که در راه مرو-مدسرهمی
سرودادي الترم حدر من محنو
جلسه را به مدالشمل محليو محرم
هيدروں، مفکر ما سر حدود
عريع و مهدرا رامسر
د ده دو متحد در ورورعر
وما ده سه ر ومفردر سیر
ويسا وشهور در سمیرم
هوا مدوكوها وهو و
مرندر سرودا وسويرده
عقل سه مررهد ساخص
متمرجور که در هتل سوهرج ومرد
دایر گروه دوم دانشورویید
هموت حدثور دحدح حصريا
رصهرة ومصر دار سفت رو
وصوره وامسك طرق
مهرو مرجع هو ههنهمرهر كرا
کمن شهر وا ، محصکر ہو
محروم، ستشترکمن مديوسكر
عمرو، حدود دیگر
مرد بصدريه شرم



اوسلو خسر اور قوا
همونه
ام سمر وجسر، دمصر و وهد. هر
رسسكو تتحرمونیر پنیر-3
مستر موو هحر، عدم رمیرسم .
مکمسن عدو ، و
ديمهمانہ اسحا، ، و
اختر دو جرجر محروم
اور کمن سهم در بورس و
شفر در راور محلو، خو
اور صدر اور عمرها ويما
و در داووس مصدر مفهو
ارتاسر (در صدر و همسدعمه
ستار سران مشهور و رینتر و
مرجع هر سحرها كمن ملحمر
وسترها وشره مهر، سهتو
مرعر عرعر وعسر همصدر
در هر متر است در ره وه
امور ما در هرمكسر وه
وسوريا ويده ويشير راوو
الحكوميو وسکر در نرم
مستمرمر چقدر در ولسو ممهكر
هستند. دو راشی در مصعمر
محمود محمدگو و ۳
رفتار و درصو ر سكسعرسهم
سکھی ممنو صخوصكر، وو
ساسو هدر ورکن در
صدر و سهم مهر مفهو
رسد در قد وسدره وشرها .
هو و جعفر محمد مرس
ملسو ہر محارند پسر سرما
سدر وسدا وسیصر رقو
وهي المرور - ودر هر صفر
رکمر ستر هر وعندعو
اورہر برلار منهم جملهدمر
عدد هو بقدر ما محصو
سوسو پر رهرهر سر
کشنده ها، حاثار لسحري
صكو بوم «محور ماجو
در تست مضرین در مسکو
صمو سپر هرهر سه
- ادا



لیروس، اور دسمر جوار دور
هوگو
اسهلسومر
در محور دا
منتدسر رش بالمرور ب ودم
مصعصرمر - ماهر وبرادر جحدر
کرم روش و معرکه هر
سکه در شهر" در حسحر و
مصدر ریوو به کشور ما در
کمر وحدر کسی مرد حد
اندر اندر مکرر به رهرکر
اور سرکش سر حد ، عورت
وكادو كر و كدلكو راسته اول سهر
صدر در هر سکسر خجسد ۱۱
وتر حده، در و دیگر ریو
بمعهو ما يكصدر حدي مهددكو
راستس در مادر سکه مواد در
وذكر مصر، وذكر ما جمهور و
بصو رعسل سردار رحیدراکرور
سکانس در جاده » در هسهر في
جدید رسیون عکسا مصدوم
كمن حلاو رانسان مر ويدر
تست مهدوی در جهکر معدن )
بقدر ما يحمر و کمرمر
فجر در سرکرر سکس
او در هسهر و دموکر
جو وقار مساهمات در همه
مهورية ويفسر و ريدر ستلاين
در حدر جمکرر ، وحوار با
ریسر سدرہ مصریر
،موثر در حرم مر وما سر وکرمر دار
،حتكو رياسات مهر روبه رکه و هر
سکشسر د داستر در و
مصکر روسو بمعكوبا وددر
درهر که سهمشكو ريسكس مر
در سلامت افراد در دیگر مشهد
معماری در مدرج حدري عكو
داستان سر رصدراکر
سید تسویر
شد، در هسمري وحكم .
رابوو، پدیگر با اندر وکرم
الكمي وصكو ريسك در مور
سکسی مرد حدر وصكر هد
دلال



ا لرسم حسگر مولز چور
اور
سو
معطر ما در میکرو حدر مکمرنا
محسوس در رصدرهرمز سکنسر
و ترحسحرو حسگر
و ... وحنكو ما دلار سرمد
كمر سكر، ويهدر في برجر
استادان مادر در هدر به هر وعدد
وه کو سمندر در خجستو جمر
مقرر انهما ، وبدا ندهم
رود ساده و رااشرتیل وردر
قدور و داد که در هر در داد سر
سرق جو مندرج در هر ترمة كمن
معده در دردر در ستره کهن
مشهر هندسی را در هر دهسو
de:نشستن به کنسرو از دسته دا ويندا
دار دهنده در مسا وبرد عدسه
به او واودهرم سا وائرها وس ۱
حلو مرهم ، محرر اور مدار
چقدر عدن هر ، در وارفسر رم
وه ، بفكر سا جانور حرصتقرام
مو موم کودن وی شده
احمد سلو رندر هر ردرمر
حصر و مصممهور در خائنس
اسرع و مهر در ستر و
ܝܟܠܩܚܓܟ ܙ ܟܢܙܝܙ ܩܙܝܪܨ ܬܟܟ
منصور حسی رشفرود جملکسی
مسمن مداهنهرستنوس ودا
در وستربرسا دارا حه ۱
صور من وين ومصر ربیوسو
سن وحضرارا وترها جهد »
در سفر و دهم رسوو .
همه ما مسدوه در واحدر
درهر العسر فتو کرو ہو
صدر فريدر سكليفسر حل
مبشر سو، اگر در صربدر
اسلحه در مدت سے روسی صدر
مصرمر سنهمسر وقتهو حصو ،
مضحكوا حتوکو مرسد
وسر جعفر سليحس عشق
وورد در ارمر سمر معنا



اور سونبو هشهر هو الشهر باسی
اسم زيد بن محمد مكتوبر وحسحر
من و در سراکر جی
جمع و جنس همگر ما
در ساكو وارسو ،حدنا الحر
اره مالت دکور و کر حدنو
هر جور سسک سوار وحداتهم
در صدر در ساهم في مصر
مهن، پر مهر درس دردسر جدا
ہموار با اره عمره مكرور
سهرهرهر محلی قره حدادع وا
نادر مگروں * پشتو ستمر سید
م قر النا اور مخلل در
مرور مستند در حيد، مدرس در
مرمر ست سردار سیدو اثر
ریو در سر کادر بندر وريه
سختو ستدهسهر وو. دمكرمة
هدر و فرق در مهرمهر
در مصرعر-مشتوسیکسر رد
عن ما در ارمر سميكسر سدر
رايق و من هو صكر يمكن
همه و هدر مادروبكر وهو محسن
ويو جي معكما اثر سکو
صدر و سحنة جسر ومرمر
ستشهد پدر و مادر را در میکرود
در قصردر مكليكسندر اندر سوکرم
در محرم ستم سر و صسكر
مصر - در حصارخور سسكيخسر
هر ، بخار ما ومو ون
منو در صدر در سيمس
مسدوا کو رقو سیر د
سكوتر در جهاركر سانشهر
اسیر در رویکرد سر وصرمر
اسدالله شمسه و سود تر ريقه
احتي و حسر عرعر سكشس
مو» محکوسا کر لو
حصري و حكمو سر عدم
همسر مرے سرد سیر
صدر وكرر ستمبرسر روی
مصر صد همسثر مهريو
هيا
{{



الهوساو هسهر ودر شهر
كلمه )
عمر سسر ينكر عليهو وختسريو
شد ، محقر ما واشار
مو
صرف سر د مینار مدیر
صدر مستی مهر و مادر محمد
ܤܢܠܟ ܙܨܩܙ ܝܢܢܪܠܠܫܒܢܐ
در حضور در تبصيره سم
در د مدرس در حرم
سینسر جنس ، پھوکر ما همان شهر
آرم وسدرصد پيشربشو ، قلمرور مقدم
وما يهدر می کرد، در کنار پدر
سلادمصدر سیدی در رابوو
اسمیر کی سرکرده جاسر وكركر
سكصسر جنی سحر در رویکرد
سر ور در مسائل شهر میلی متر
رسیوم در بيکرهد در هر در
سیر خود گرما دشر
منو حصو کدر ميگردد در
اصرار سعر سعدرا سردرد
مکرر در ماريو س يكس مسر
رسوم محدد وهو وهمسفر
وضو دوو حه14 سرریگر جو
مصر وهو جل : «موکو
صدر جوکو وعرق سگیر در برگرد
در هر هر ستم سرو می کو
و سهم شر وعرعر
ستلحسسر جی ، در کرج
در وردرسالهمستر و
حسگر سر دیکر اسم
حصرمر ساکسو يا اسهر
سمو رمرمرمرمر وشركم
اسپرسور سا جو سوکت
در رابر ملعود مانتو حریر |
در محور سر حضرما وسط وشمر
سود رندر سر و منشو
درهر طلو در حمعسر حشدم
قيمت هو. پوستر با مدیر
حضور ستحصپر و خون
استدعفتر معتدل موستيتو مهر
سعر جرير وتسرما وهن و



اور پیرسقو سعر جوار محکم
او
ريوووت سكسمع در محکمر
فصد ، سعدة مو جردر مصر درسرحد
احمت در جد ان دو بستهتر يا جمائر
مصر در سمنان همسر و دشگر حج
دکتر دکتر حر،، لستو
حرور عكدر تالار وحسرما وسا
اوشیدر ورود رسم هر دو کمر
جد خته وری سرور
سر حش در چه مو، بستهتر با
در مرور میکسر و فکر
وصد، ستتمختر منتدی هز، سعدو
ورور به دو تکرر تحضيرها وهدد |
اوشیدر روی و هوس ودود حسم
مخدر ، سملینو اسرعر
للرلو سر در حال در عمل در
کدومه ما حسو حصرع كل مره
صفر شد، شولات معلق در
محستو مهر مادرش در شهر ما
ويد وشيدر رسوق ومعير مست
دلیل در مصور علا حمتو حرم
مدرسلروم قدسر کدر یف مود
سلانومتر با سدر مصرصر
ست دسر و شه کره در رستوحهتد
شدن فر، لو امر بررور
جعفر ما وعي، وتدور وسوسو
دو اور دیگر محصوسكري
وهو اسمتو رهر در حرمسر
ونشر حمر ومن حر، بالعكش سما
سر عرمر سلصور و فکر
مادر و کوچکتر محدد هر سلیق
جوهر سطر اثر سرما وسدا
فرودر ریقو لشكر والكرمد
مرد فر مو مرمر سفردرو
وعته، و همسر هم در ستوندارما
در حكومر ستقصرو شکر
وعد بثلوحدت مستند حضور ملسو
امیر کرکرسر وعدسوا ويبدة
واسه دوسو سحور هر مختصر
بام و دو ماه واه
ماه با



اسن يوسف حسنهر يسوبز حصه
معمولا
صصو صوبن ححر الاحمر كمد
مسكر تمرمر مجرد حص
بلیو ورکر مدرسور وعسر
حبشیر محمد حر، پسند مدكرا
سدر ومرمر ستلعصر في معسكر
فهد -دکش عدد خر
تو سرور فرار سرخسر ما
ويد وندر ريويو هو
میکر مشرق کو محسر وه
ملسو ، رگرس در در عسر
داليدر وعدد مو به کدوم هنر سا
مستر كرد .ه شده همسر و دحهه
مهر، دکتر شعر مرستو
درهر محرم
حشدسومه وندد
وتدور ر و
حس مرد -حفهي
پیکر مفسرین کو محسو حسو
اسم دختر پسر عکس هيندر فيقدم
استديعهن با ويد، وشهر ربیع
مشهور و مو در محمود محيو
سكسدق «الك السحر و شکر
اپنی پسندم خرما در مهرعر
است مسرور کرد
، موستانه |
حمام الدوره وينه وشهر ریو
شاهد بود شاعر مصممه مردم
ده د مخدر کدام در میو میکر
محمد ممد و مدحو الام
السحر في فكر روسو، مندم
مصدر النفيضهر وفکر جدا
سدومتر گلد هرکهو اسم
مصرعرسر وسرما وہد وسیم
سوسو سیر در میکرو کمر مكرو
نحفتر عمرو جمهسو وعد"
سو درهر کاربر محتسر
حمتو صحت شود، در حصره
سیمسر و مفکری، بسته شد
مصعد خرمسو درهر محرر
هتسرما ورد وشو رسیومی
محررير ودمعه رخصصسكر معیو
حضر تصمسكر مصبو یوسو
قالت له



اليونسكو سهر سهم سهير
بهاور
محسو در محمدرسور همسر
احتسر وعدد حرو، ب هتر دا
در عومر ستل همسر و صكر
محسن: مسكتو مو رمر مكرر
وعسرهمي در سورا و
اسعار غير راور ملعود لتو
رهر دردسر ماسو، ، ودسر
دوسری منحصر و صور دمو
در هر دو عنصر رستو
درهم هندوستان پر حمر حلعدر
جعه هوملای ساید اسدر
ضرور مسندم سر و صكر يره
اسحفکر هفت هر مانتو سرم
مصر عريسم وعد وما وه چه در ویرندر
عنصر و فکر سفردر حرم
سهند مصرعر ، حرم در هر صدره
استحصر وعہد محو رهر
محرر
حاسم ود بودنم
عرائر مئلم سرو صدر صدر
اکرم در عصرفر سسرعه
محتو عرعر معترت منسر
کاندر جوهر، لكنها لا
در هرشر ستحي سرو حملك
وعد وصور سكس حر، سوق
دور-حار تحرير مكسر ما :ود
جاددر صفر در شهر و دیگر
،دل من در حر در سکانسر
چه مدل استو جو مکرر یاسر
أجندر چوو، دو، بحواره د
اس صدر سكسيصورو صفر
وجود موکد .هن جو حق
امر به حرمسر حنفسنا وده ور
در سالهكر و صدر سرد
سیکرت در حدر مصرموده اند و بعد
محو حرفوكركم وعسر
هقدر عمد در محور مایید
سر هومر متحمسر و حصار
ص ومعه هستند. در سیستى
اصه درست در سرما و



توربوس
خدكر سفیر نکیر
بامیانو او
پسر جوكر مكدسر و مشاكم
مجسم دون علمكر مصدر ولا
خود من دورمر مرشدو
عکس حمصدر جيد هو ممكنا
سفر در حصر ستصور و
هکر جد حفر شد در
تو رو مرور سرسيا
وہ ورسن محور حدر اخر
محددمو رنس الود وکس
عكوست دارد . در عرر عشر
جاندار در هر قدر ماسه
ددر وعره و مددکر و وصه
به احمقودشدن حر، میمو
سعر حرز پر جس دن وہ راسك
بود هدر وحداكو وشرهر سفرمرمر
و قله مرمر ممهركر و هر
مکره راست محود حه، مطلق
مرمر در جهت هر متر
من در، موکوسه مهد الدر
منجر به همسر و در معده
محکم شدن هر محيو مصر
مصر تور هند را در فصلکاکر
باله در بين مالك - سكصرم در هكر
ولو دهسها میوه در روز
معرفي واحدة والنور ه »
مال و رعر . لرلار محتس
حملهدر هفدهم، وهو ما سيهددو
در هر دو ستديهدرو ع کر
وعند سدر ودر سارو بخون
حال کو مدعو حجر ممرتسر
وناشدوا و در جيدة ويشوهر
زایی مهلاكو راست هه موو
،حده در تله، و رشس حد لا
محدود متعهد مصر ومصنيع مر
حمود دہشت گردان مشهد
محسو سے ، مانتو حریر
امور پر مدسر کشید رولز کو
اور ا سپیدگر و هر
سمندر سر و صكرد
د لا



این
سه مسیر حدمتار من
.
سر مونا من مقومفر
اصن مو ، تو جدھر مقرر
من در نما و صدر کو ورکوی
متر صلدار المصري مان سكصر
اردوو برواية ورشيرد
مصحو محور وهدا وصي د
عکسهسو جو دو جر
بهرو سر تاسر جهان در حجمد کر
وهمر من سندر پدر " متر
روتر رم جهر، وهو ما وحش
دره تورم و نثر هسرو
مصکر رہی ہو، وهو ما دوسا
السعر ول گلدسو او . ج
علاقات الدسو حه، در
در مشهدو فهد سر کمن. سو
مرمر -مدردرر وشه رههر سیر
سودا و مواد مخدر راور
محدود، مليتو رهر دروس
کینسر سه ر مقوله مرمر
مهر لار جهته، سر کمن
سسمر ،خرید و فیسر حسن
اس وسد واسفرو راموستا مردو
سدان دکور سالكموس دره مر
دهر وصدع من رصدرودر سو
سکسيدر مهر، دکتر سیر
سوبر سا ہو سکلونه تر سیر
وہی له و دور هم مادر
زہر مصرع مولا میرکراو
مهرسا کر سمر
اردو سر من، مدوشکر
مصرجد در اسير سودا ہو
سلمه سدا وماهو ممسحيص
هر روز ، همرونو متسود *
ود ، د لسردم مشاعر سصررہی
مدلهرهر محرممر وما سیر -
سورس و ستدکتر مامس
اسکرير مصحوم جس رر
سفرہجو جسم ، عرعر
اسم مورد عملکرد را در هر



ہور و مرموز که امام جميله
در مهمو که هستم
و سرما مع محمود
محترم مکمر سهم در هر روز
محسود ورود وتسخر حجر
عمرم جمهور مهر هر رلمحرص
مهم پن اور مرد محرمیو
مسوود عملكات سكص
من هر رصدر مخرب در سد
لندرور سفر سرم رو حس
مکمر سنسور صدر في عهدکرد
مرصرف اور خدماد حردوو
من هر وهو مچکر سیر
نموده و معمر کمر در
رير معهود محاصر ہو
بحوافره مهر دفع حقن للسو
حمید بضع در عرصدر، محرمانه
رنومه سهر رسیو و سرسری
معدانی به مردم هر روز دشو
همکار مربع و حلیمرد مههسمر
والے سے تحریر کامران اهمعهسر
همکار و مکھر جشن سدهم
مستمر در رامیرمقدمسكر محمد
حسن جهرو، حه بصرار کمن
معسرين ممدملصور محتسمى
هر و رفورمر وما ستسدد رو
طرح حالكمري وسمدرم مر مر
ستسلا در محمعسكر حلتمرير مصدق
عهور، رعصرية من دون
دارد که هر کلاه دسر
محمهره رعد وبروحسك دمراسجل
وبا، محهرد هردرعرم وا »
همسر سکه و در محور کمرمر
أحسن صرت ماهور مفسرین .
المصححسس لكاتريختصر من
محبيه حرهسرخصصیر حسن
حسرت معدوم محرر حفر
المكون جرعرع مرصد سدهم
ومسو وصور وفو
دادا



مصر السن وحد صفر
دستور حمار موتور هنسر ما
وسنة وتسهر جهت محمو ،
سانتو ادرکر دگر در هر متر
احتدمر صحن در مهر ماسوج
في قدر ولا س ر حر مصر سكس
مد وردر هکر ها هسچر
در شهر در مهر مر در سکس
رو مهمترو و
اوشیدر حید: حدوحسحر و
اوح کو رسوم ، پدرسا س
دو سر ،در 22 دسوق -
محکمرسرکمن درمتر مدشر
اور تم پر حضرت عمر
دکتر مهسمر مهمگر رمز
در همین محفکر معدن فر
سهم الامر مهرترر ونسر با
مٹر کو عربو دهه
مدهشر من حصه وسمر
منشور حافسر سوبر مهم مرد
دهکر هاجر مكسر يديره
ا تق الامر مرکز فر حت کر
عشت مو مرسلا سر مبيكي..
کرد سهم مر وقدر سسر مدل
عار و سرد حلا سهوا
سكس مع خرید کاری، درست
المصدريلا سند و در داووس با
ادرستدس سيجدر ون ۱۱ سر
مصسكسمح در محل حر جربه
استلم سور حدر وشكر سرير
واستسلا و عید پور با
عشر مرو وفرو رفته با
أمرير عن نفسها سكسرلا
ششم سر در محل د
معسكر حصريكسر معصومان
متر حمر وصكو رووه
محور سنة حمصير ستسلا
رسوهو يحملا حى يخسر
الد



اسموکر مساوسپیر محرم عر ميلر تسن
سوسو سوبر وصل، بقدر ما
سوا سیر محرم مرسليط متر
ریومف مصر سكس مهند و
سوه مور ستسلا مکزيد شو
رو بفرست در هر ۱۰
يمكن من متر ميكو مصرو
مکمرور حسچر تست رہتسلا حد
محصور مصعد مر. ملسو مصر
مصرعر وتسر جیسا وقع
ہو تو سندر جو وعلو
مرمر عصرلرر وتشدد حمتر
اجدد در همه در سما مع لاتسمح
ریدر و فکر وريد و تریمر رصدر
عند حد، بحفکرم دور مر
تو حریر در ترور لنسر ما
وحسدا وسحر روسو للمسر
مصمم سا پیرامون سیستو
الامر مفروم عث سوختهدر
وهمش هر مهر ما هم ولو در
وان سنسکرتر مشر همد
مصر خير هكر كاتلر در
نشستن مرمر مصدر ر ودسر ما .
ومدة وشهر روی مسموم
المصدر هو مو دو مرج
انکار کر سر حسر عمه من
محمل بما مر بيكو وحدة وغير
ربية و سحمانع حمل ميهرهرمر
ووضع حمل احساسم حصو
می, مفکر اعلا در ، ليتو
مرمر محرموردسوسة ومدا
والشيدر رسوق هو ماقدر
جو دوو لاجرممنرل
ونز خشيدر جهت هر. مهر ما
محلههمرل سحرركمرك ولا حكم.
عینکو وود وبشمر مر علامكوس
اید، بخور من حي ، عن
ام مصر وصرامت مو
یاد



مانند نووسهم حشمر حفر
في
لبنان
|
وهو صاكي حصريا مااابكم
عن وعد ومارحم ربکند
۴۱۴) اماه
عندو هند به طور موعود
اردوها ومدکر کمر یامادا كفر
اسم وعد وبدر حسن ح مد
ه of Sort by
ک
4/ 6
a
frชให้
«
61 -
/ 6 ،.
fr 1 hr l 14
ศ 16 ตุ ฯpg
1 ( ( food
66 ( (
ودمر حدر حدود يوما بعد
ه 1
ه
)
*
دموی سر و پددا وعيدر مدل
ه
ام
hold ) ک
he
جهرمی مدور دور رہو، در
شود. حیدر، وهو مد در
هر دو وقار ودا وعمر
۲۳ ۲۲۰ (1) 06
4 - 06/11 (6M
1
اور وارد و باید در حدن دعون
که می hd ممه
المرجو من فهو مظلمصري
درمورد یه روما سحر
3 free ( .
سوهو
سعر قيس وانوفرهمن
۳۲(h en
adow
مردم در به در خود پیر مہر
جمهور
وہا وشر حسن
<ien 6 m in
low 64 65
& M ( (
on
حشو مسکو های مهم حقوق سر
وبنا وتسفر همت خوفهد
درهتلدو رم مترجد هل هو
سحریم درصد محسصعد
« 2 ( (
an aff (ws



اعتبار منظر عقدة
وهو
ورع خود از عید روی در هووو
هو وعيد، وبدر حسن حمود
صدر والرمد در رابطوا وما
محمود سدود و رسیور
در مد ود ورح کھردر رتوها
جو تو وہ مردووی هم
وابدا وشوجو دم دهید
صدر اور جوان در وهر کدن و
عشق در مدار را در کمی
اسير سودا دی دلار در
زور م ورد محل جر مخدر در
هنر د سندری حیدر خار
اسفو فولكان بنکدار با دیا۔ سکندر
ادن هر رال سا تکنسین مدار با
مرد زیر بدر اس کی حدید در
سوریه در دو سد درودو جہد و
محتو سردار اور وکسر
هيدر وهدان در همهكرة ردوا
صادر کمری مان اسقدر می
المنتحر كمي سندس در
اخبر رهر تندد در محور عبر
اور مادر حمومو و عهد وپیدا
واشعر شاعل سعيد مدرن
رسمی بهرام مشدد کره خرمهر
ويا ريتو عملدر به اعر. کمی
اسم عفرا در رپره
اتیسم درد و اسیر -
دوموسو در وایدا وپند در حد
سوید. موفر ما روما ولاه
الخير ياناس همدردی کمر
اهمي استسقى عمير مدربوا وا
اولسمن مجرد عيد رسیر سو
احووسی مهم جدا وشکر دسمه
حمود احترام سهامع ۵
المعسكر وصلمصعد تو جسمو
استاد رستگهر لحن جنس
هر سا سزا رو حامدسعد
فرد و سیر و حكومی
در جهت وسعر حسن هومن
همان :



تو میرا خسفر خنك مصر
في
اسم هنر معتمر من جملحسم
الصرا دربر ربرتر مستسم
طارد قصد دایر سر هم و هر
وينة ومیتر حجم موود،
در هرم هدرسم رصدكير
هم هستندسان صدر سے دور رہوم
السفر مصرد ع رامیر سپهر
دونور وسدة ويشوهر حسن
حمود » مهدورة وصدير من
سكس عام سا محررة ربكر
وتنقسم مراد میاد دورر
هویای من. ويدمة وتغيير حدث
الحمير مكسر رج سوكر
واشعر بعد مرور و مدیر راننده ایرانی
در وصویر وسدا وغير وه
مسلسدر عهد با غفر را ربود
مهمی در عهد (اور
فوجی بیر ولد واجر حد
دوی » جنوره عساكر -
احمد، جريمتدر وهمسر دم دارم
رهعمر وہ سمع محرج دوا سا
صعود اسمر سعد عسر و
در کانکس در محور محور حيمور
من حساسم هرما در مرا
روفر لاسه فرد، عهده دار
رجوعی، مهرواندا وشیار
اهدو احوجود الدرج تكرمهتحسوو
محل سا لكمة الدسم بهار سے
سرور سے راور در داستانسر مقرون جهد
در هر دوقس بار وہدا
السرير خرد شیر مادر هدر دهد
وما يستدر محوسانرود حمر محددة
اردخون و همسر کمد
من قرأ سورة ريوفر
السعد جار ی رہیر
حمومو بور ولا وشعر حسن
حفر، وتحرير لا حسم
با سرور سے رام رسمی



در ونکو هسمر حفكر المكصدر
علی
محمد حسن ریز در حدود
امیر ودند وشوهر کس حصين »
احتسر كم حدسم در
امور سے ربريتر مكسر مصرر عن
وروحونو هروبها وكريم
هدين حوصدر محمو داروها
مجرد رهبری کمی جسم
مصدر با مرور ما در جلسهر صد
د نور هر حووفر وسدا
ودر هس مصوره محارما
همكار والصدري مقا كصرس
اثر مبكر وعمر هم د
مشهمراده الاسمر محقق
وحصريصورهادی در رم سكرم
فمن هو سحرعالمی جمهو
مخالبحریر مدرعفر فلا ve »
وندر موکرعر الدهن هسه
طرق التخرجمين، وهو ما
مسكاكر سكصربيا ماكا سكصم
س مباشر بوكو حوکمر کمدد
کمر کم سن محيو
وقال مرهر هر سو بهرام موحاسمر
مهره تو چقدر مكرم
اسکور کم السهر معيق
خمره هر يستمر حدر محكمر هم
سمر حو صله رعد متر
دسر وکرم دکو متحد رکنکور
همت اس سفر محمو دمدمرجعی
معربدرية وشيدر جدو جنسه
محمو التمرج در پسومر وصهر
ومن جو ردعمرود وسیم
دو حصو رمملسور واشیحر
در نمو خسروشیمر هم
فجهو، فردا وسيمر من
وتسدل همو تحریم ، حکاکی
احمد هزمكم حفر من وصو
اشهر محرممر ممن هو مسلح
العقيد معمر قد وهو مقوينا
مصوب سا محسر عسععمصوركم



است
و کسور حشر مصر يه
هو سر و سعر و دکمه
سوبر ستور مهم حمر من همسر
سعيد صمرجو، مصدر مسکو
مستمر و من هم هستندسر
بمحو قلنصره در مرور ومتدر
سمر حدر مصا لكم وصمد
اندر محو سفر در حلى ا
هدر وصور جمس وشمر كمن
مسلسل هو دفع هر
اور کم عمر کش علفقر و
صعاحمر وجواهر لعمل تلسحر
او همدمریدو، وسیر در مهرم
كم فلا تسمر معهم
مصدرجدو چالش هسمر و مهم
روود وهو ما سير و مهر
روس به راننده در ۱۱ سپهر
چهره پر سوار ساقشار ماهر
مر مرسر در «حك سي
متر ميكو سير السفر مع
سهم محروسر و جكر جهدای
اسکور با دادن سکسوس وہ
وصدر حسن حوصسكسمر بحفر
اهلان حو، مانتو ورم لر در
امسر. ما در بيكو وبس وشير
پدرم دو متهم رسیدو رصدرسمندم
انو» در ریو و سکته چوسف
من سعيو عدمهر در سال
العمرصوفي ميو ممر هر
معه محسو د حلو سكونت
والعمرحين ولا عقیق »
استودوسو سه در چهار
وسر دبیر دختر کم محسو
سردر سفر ترسو فکسرسیر سویرا
او در جمع در رویر حیشمر
هود عرسا سر سره
مگر ما در مهره جد
متر مصععررع صو..مهكرة
سر تمسکسمن، همسوسو
الامر لك جمله اقص



تفسير فالو
در حدمر
هر
ماهوا)
محسود خمسهمسر اس راسكرا
سلکور و به هر محاکسحر در
سده در صدر جدو جہ ،مسکسم
قصصسكو سيم سحرو هم
سمندر پر سرعیه وك
نمسكسمر محمعسكر وكومسومو
عمو مهدی مامدومصسكسحر
سیدحسن و حدد هدر احمد
سره مرموز و الكسور
جلدسومصو فية صدر سر
دسر و مدهای شهر سدہ مقدار
سر عه جو جت الاسلام مصدق
عمر سیر اشعر بشهسمر و محجو
وصو، وجود ما اهتديره
اسوه محرم در هر ستان تر وت
استخرجوی بور و داد جعلی
در ملتحرشی وان حکمر وعد
واحكم ستلد بعد عملا هو
رسم مرمر مصر تور مسر مادر
احمد کو سام دریا کا دوست
سرور جدة وشير حسو حور
سرور وعدا والبرد وابستر
محو حکمراد هو ساهر ساهرده
اسهمن ف روش در تمررحت
يحيو عجسمي . سو جارها هر
حکمرسرصد «طلق صرصر
مصر تظهر عكسي امدرمسكسم
ومدة وشددرد وپیوستكرار
وهو صفاشهر در حسو
وه ، مکمنو ایا مصر تكرر
اوفر ما در دیدار در محد رد
اسمرار معلمانی بهمراها
حصر مهرده ریو مصدومرهرم
حصكو حه الشتر حسدر و
کو رسیووه مالمتق وزیر
معاكسر عشرسا دیر سسیکر را
سعر حر حصکو محسوسيصدر 4
اور ریویو میکشم حصرا
السيو عام سا محسر عمر میشه



|
حوار مي شهر حلام" ومصدر
ينهو
نریندر مصلشحر عصر سا
سکس سواكدر عن مرسان مضر ا
واستنكو مواد مخدر مرحصه
محور محب وسيد على مرور
، در حومهر هترسا حسرما حس
مودو موربيدر مدلهای پسامدرا ماليا
و در سن .. حلو مرهر دردرر
وعمر وسلمير وعساكر سكص
و با پلکسر حمل چربی سامری
معسرال و حيد وسروالكافر وملكصري
اميرحمه اردور بر سر وشعر
متر رسيه و سلم و مرج مصر درس
همسر ها ،همشهر درهمصدر
مع سمر وهو المسعى طاهر
مصر تدرسر سرمه اثر راق9
اسکندر در مرورگر ها
تو مر - مدركار خسر ما
در ومادر والمروي مها محمدو
من محمد عمر صو با سسر محمم
سني بحير ة ستار سیکس ممسحور حر
دیگر معسر دسومرد هكر
اوف رتلدرره يشهر هردرا
همسر و محفور فراج سکه
و مرور سرد مرسيد
است و هر مهارارسر وفير
سیر با مصره در همدا، من
مسیر درگهمسر وصدرهفتو هو
رجر فدرر در قصر کهن در
راير معاون مالتو مرهر محرمرمرم
حصريا ويسددا وتسهر دم
وصناعي، و در محرري م
جیتندرا سرلو وية وعسير
وهو مقرر و هم د يو
جملامرعمر حدر زير و محمد قیو
شدندحرو حسنشر سير سورة
هو محو کر لكم هلند سان هر
مشرکو بحشوگر مندر پیر حرهود
محکمو مو مشکی ما در خدر
ويا وصييون متر پ ايير



درووست جسفر خدك ونوفر
جمعرام
وسلم ووخسر هدو هسحر
اسلام وخسر مكملادردرودمهر
مصرع من شر، رشحوت ، رہبر سرود
وشور و حکمت وبرجیستر کر
دوری مستمر در ورسو
مفحو ، راکه خود ما دار تر وسدا
وتريدر :متر محتدار حکمر
وهلاء همس ایر به هر دری کر
روسو وینگر از امر درد در
دلم ودراس، هر جعو کر
ملتو مر - حار ستور وعسر المي
و در هر ستريكو كديهمه
سر در مادوار، حفيو وسرور
متر حجم سرما السر ويهددة
وسیمرد و در دست می رو
سوور ها دسته هرومرمر
مرمر ده رتردر بد اور منور محمد مسفر
مير مدمر جسکمتر مسیر
سوبر هو «محتکر دس منم
بتركو حكوومكر الكم مندر دیر
مصرع پودر درك پدر، مساعد سه
مصر ذهن مردم بلوبراو بلسمسم
عمو مهم در به همسرم کسر محضوره مو
امتد اگر هرچقدر محکمهر و
و مومكی دا در روسو وفق
احمد ، شکر دارد. در روشهرماما
روما نشر بيكو وصلکار سکه
ياكا 2 وحصر راد. كوه شیپور
سر ويده وتريدر حمر محددردوسو
مرد اگر سردر لوزاز ملي هو
واهند کرد، ویند ويشوهر متر
سورنتو و مر کمر روور وه
رسيدر حقو سے کم شرما اس رسا هشتر
تقدم شرما یا سمندر سے ستريدر حمرة
سمر سا محسو دو رشهرماما
وهو ولا حول وکالر سکھدو
دیاماندا ، کمر سمی و وشيمر
حس میکرد سربر مدیری
مسمومسلا رسم سمردرد متر



افراد کو شمر حصر خلصرخشی
دارد و مستمر حی برار محور
محمدواسر وبور سکروزر مدل
وصدرها با مادر د رنت رایر راديو
اتر کر حدر دسشناسر و پسر در دوره
اسم الکسو و شق بلادهم
درجه، در مصر هو بهوع کرد
متر رابی و حجرو عہد حکی
،مهرجرد در، ریشهدر دما سنسوره
وين وارير حدن حموم معصست
اوصاكن سكصر، الا الدرس
روفيسور محمد حمد وبل
ولكم حير جيرفتندير ميكو رير
استكمن مهسوں، دوسکیر مصر
المن مانی در دردره در مفهو
محکمر ملارد اکسر محنهق مهر
محدو ويكسر مفسرانه مخلو مكسر
عملکرد مهم در داد محور حصره
عمران ،خلو متراکمر خسروی سکرین
جر در همداکستر مهرور درایر
مماحسو د وران وہ حشر وكو
مهندونو واده وشوهر حسن
حمود ، شتر ومفسر و رمعحر
حسن بھنور میں سرجربنا ورسر
حدکمو هدو مخدر بهمن سر
عمر حدره حضور بیشتر دم
سی سی در مسکو علیکم
صادر کرد و سرور حنا نصر
اروهر سورشرکاکو در مسیر
حرة سمندر مکر صریکراو محسو
جرجر مخدر در سر عشر سرسا وصرن
ولدر ر و علارمن فليسو ملام
مصرس زبر وكسر و امع کمی با
وردود حدسر رصدرصد ، سکیو
مرمر مصر ترس سرد مشکور مر
حسهاشو سرير حصادم سمود
محرم همفدا من سهسهر
امشرو عمرة رمهر سه
اوسر ومكمكمر حسن کرید یک
حمتو رو بیشتر داره سیم



سیروان
خسفرذكر فكن مصر و
متر در هر محركو موکر
وما سحر حمرا سلام وبربحر
سوده کامو حدر مستر حموم
مستمر ولا در سر مكسر دارم
مرد و مهر مدمرونا سفر
مصر و مهر مهما وا
نوموکن رپورکرم - مهر تا جديدا
مهر حس سر وبدا ومنير رورش
وردة وسيمر مر حقده رکرد
سکمن بالاخره در سفر چاپ
مدیگر را در هر متریکو
استیکر و سکه مهسمر سكم
مهند مردم است در همسا هشد
معسكر سر وہی وہ سره د
مسمر، میداكت وسكاكر سلكصر
ادا کمر و سرد را مورد
مصدر مصر والكادر يمههرد
المصدر جرير وشر وهمسفر
سوره بستن هر حصدا و سر
وسا وبشرور د مخدر در ماسودا
محمر هو وسد هر ستكو
صدر سر میبره و متر
سدر ومرمر ستصر دورهم"
سركهسي همدا |
دکتر محسو دزهر مدرسترس -
دسر عمل سير سوار ہو
مقصد مخدر دار دانلود ۰۱:
ميتو صرصر محروسر سرما
وہ وسیر در کرهرودوو
سلاما حدر علم فهد، هتر
سال سن و سر وعود اور محقق
اسصزبراسو درسا درو مکرر
سن رہیری ، وستروسة وشمر
او مدريد حصر در محيو مصرگرم
صريح» را رد ميو حصيحس
ويسا وشير ود جماهيره
ورود ومنحرك سكوبمستر
السا و سرسپرده هو
السر معينهم ووطرد، هم



و دیوار و سحر نصر که
مریم
مليو اسمشر وراکرم رکر تو
هر محرر صر حسحر و
کر سکتر کاکی کدو
يا امة كمدرهزنا كرد .
مصری همسر هاكر ومكسر
وصار حجر حجر عقسمر
مکرون سكر بدر کر دی اور وبا کرو
محفوح مقر جدی سفر به استلا مر
حصة من دروبية وخومرد
مسيو ممي جدر رابير اكثر
الحق بدو ور -طراز عصر
سیر سواری با و بدهکر هم
جر در حدس وجود «حورا
سر رو ميده ومادر سکمر
کا سکندر ریوو حصو
یار خوبی را دارد وهو
تو رودرکرم غلى سيکسسو
و در صدر راستادان و دکور
هر کار در شهر ع رير
سیسکو در تفسیر ورو وعورة ،
ارم نرم کردن لكه هو
سمره لكن وحده صمد
مهر دادن مرد در کرمد
صدرية جو میرا مورد هری
امر وکرم برادرم جعف
اسید سفر وهو مدو شکر راست
استر سرکار در فرار سيخسر
میر ، راور سدیمکو درخور مكسر
معمو، عصر ما سر میکسر حس
بهتر ووساكر لكصريهامهم
را سا سحر محمود جمعه
صكار يحمحم دلمكر جرجر
الاسر يسخر کر سو رورعر
مهر محرمرد و مهرت هموحدا
احسن سره مستن هر حصة من
سر وهية وصيير دهيم عميق
استر در حسر عمر همن
تو شاعر سعرررهم مسیر
سونا و موقرر هومز
وطا



سیستم کنفرانحسر ممکستر
عقيق
اس اتو دور سفر ترس
اور با روسة وتيج
سوسو مصصسكو سكيصير معهد
علق الامر مكركور واتس
د ر چه هر حكومة الهوا
در مصرمر » کیخسرو صهر
وايسة . ويصور معسكر سكي مسر
صد هجوما متالورم
سرور وحراره محميهرهر محرم
وما سواری در قصرصورسكش رو
وصدر ويدا وسرور ،همسكر
همسر فعل ، وممكن ما داشته و
متمرد فكرون المرور كرد
سیم مگر سعله شفر با مواد مخدر
صرمر سليقهر . شارد الحر
انشر الصور و واکر وید
ويصير عدمسكر - مشاهير وه
محولی با ارورة مستمرید
سمرار حال مرهر محرمور ومسا
در کرهر چقدددری مصری
فلموں خرد بسیار تو مخمسخر
مصری در چهار اثر مسائيه و سکسی
هر چند بار هم درسره وصور
ودا وشهر دهسكر الياسر
جده بمانة محملهه حل جسر
معرور سیلیسم و اعاكم ويا
و سایر معضهمسكو.سيكسر وجه
مواد سا محشو سهم سعود
همسفرسهسهسكووتیسم مصر
دمکر وايد وشيدر «خمسكر
است همسر مه، بدهکر ما رویدار
اره سفرمر سمراهی مهمرمر
المرمر وما صدر میکرور میکسم
مرد وعمسمرمددکروتیسم
الطرد حدر عصر و حاشیه
المهمسكو سكلبصر وچ ، مهکا
مصمشهد ربوبکر مسکر حرمسكس
الصرخسروی سهراد همسموحصرکرهد
محو «همعکس مصری حسب
FI=9



د ر ورددا، وبتعبير حصصسكم
سند در صور بالصور
سکسی روهر محصو سکسم
سیرحم مهر سکسدر محوره حجر
فکر وعد وعدم صحسكر
العصر ع در سر حسر
شر لكمد سلو ورم محرم
ويسر لمن سير سور با مو
سمت در نیر مسعود، سیتو
مرمر مصر اور دوسرا سیمر
صفرو رهوهر وا
حسین رو مریمر در سرور
كمن سر ویودا و شیور بشموکر
مهر وان «درها در دهيد و
ضرور دیور نکست واسك
محتسل مکسور من كمدیر
هتفحصتر ساقص سمر دست
مصتحرير سنككي معمرعمل
عمكمندر
مکروری مارماکر
محادر ملی که درد مرد جنسی
صور و فروش هود سو
استكمرو موشتن محو هدر
ستاردر و دو در جهروی سود هر
موشکار و کریر و مقشر
ویرو دادم و وردتر مهدی قصور
یار و مخنيو هو، سکر
اور محمود ہول سفريدة
اسمرمر مشق فرامو، اگر حر
يصدر متر سدا محو سفر میں
مصدر رسل درصورصور
و هدو هدو هدر سیر
هر ستور منور وه ستور
هر كه مهم داره كل المسمن
امر و جواهر یا مست و
مصر در دسترسها مسيرة ويبدة
وعمري جيمر متر مشر .
سمو خرما در دوره صفو
اور سیر معرسر عمو
اور مسرور هرسیر بوده و



مكر لكم مخدر راور معمر
اصول ۱ در فقر و جهد
مصدر حا جتي بكر ام و
معمار ما مدرسهن جزو
صورمر يا حكمن سر و
مصر من همسر ستار سد
مصر حسفر سیر در همسالکدر هرات
اس سو چودو سجا کر
حسدر زیر سر شهر ری از هر
کر سره وو، واتا ده د
مجموعه سر وبدد واد يجرد
می دهند در مهم در بهمهم
راسل در درجه را ولا
در سلور سسهو عدو »
متر هسمر و کیکر رویه ۱۱
موقد ما دارند و شیور دیواری
ارشد روارير منشد سل معدوم
هندهندحر در محرم ملاکر
وید، به هکر به سرور و صكر
و اگر ملاسكن و رووبه
سكسه ر و معطردر اثر
میکسر ترسد در صد در
مروة هيعدو كونوا بخير
سكر سر رصدر سندر وسدا
اوسیمرد واگن لا واعذره
دا دوه کسه واسم مهر
ومکر حروملحشور خاصیص
ستكون مصر هو مهرجور
سعر
معمرقرود معكمدرهر محرره
صدرمملکر مانسهر كص حمصل
صدر جو - نشرهسدر و هکر
روہی، مهدی امر بوكو حرا
وهدر روی هر صدمهر مو
عن.. راکھر سکاس بر سانسق
يوسف حکم رہ جلد هر سهم
سرگرم عضو، به فکر ما در
مصسكسمر ، سر حراسهر وية
وشهر رسیو و حکمتو کردوا
اسمع بمصر مكه ره .



دروس
حسهر علقمر . هلهم
واو )
حلو لكم «مسم وه
سكسو هم دیگر متصده
سیر و مفرد و وصهرهم
و مهندصورة حرصه وا
سورتر سفيدرير وهسع حتي
مفکر مودست وصدرهر حصهست
سکمن محتمسفر مهر همومكرما
وهدا وشيفر رسیور مدل
کمد و حصو متصدر حین سفر
بقدر ما -مدو و کتور مهم در
اور محسگر و وسکسوں ۱
در حسگر و دهکر دایوسو
امرا سرو کرد سفیر
مهم مهر و مصر يسهر
مصر والفجر مورد ه مهدرنا
هر شهر و دیگر وسددة
حور قمر سهر سهر وعده
اسم داوه وهيدة وصور وكم »
مهر ما ستريكو منو هر
الكسر في قدر ويده وشير
اسمر سكسبرير، وعشرة
درست در رم سترون به صرب چرخی هنره
انشرصور وه مسر سوره سر
سیکس رو مسکو روسة من
وسهر سهر سکسر مصر، بحور
رسومة حصفکر سگریه کا مقصر
است دائر مو سر محسن مهر
مسوق وسدا وشیعر حلم
حور وجود، دیگر با ور میرا
وہند وشهر رووی یان سه
کمد والا محتم كمسمر وما سيسم
المدملسمر وہا. کسی هعهررود
اوہ، مصر متمرجوه. ويا.
مهساكسهسمر ومة، حرصمد
مرد د کتر ساهر
دور همسفر درشهر صورهم
صكصم عمر تقریر میافته
عومرد تمسفرسر در



نوریاوخشتر نقر هسس سوغان
استحسه من مهر در رودكتور
يضمن استروصدرت عدد
رویر مصریسیکموی، دکتر محسن
مصر مصرع وسر قجر، سير سوبر
اهو ولكمگر ست محل کم
در دور هامر هو سكريا
اروین سحم کر رصكمرد مدت
هر متردرعمرسر جهد وعمرها
سر سخر لکم ون سگمن
متر دوره ها ، معهيحسم مصر
وهو محوهک دره شهر در
سیو و و اکس کمر گا
سکس سس هر ودة ويصر
مصر ، اندر رسیر شائید همسر
كمن ميليتو رهرسه رتر
مصر لكم سير سوبر - و
محور در رارموور ، هو
مرمر در ترور سر ما سسر
سومو مدير ور هم همن
ومنسهر ارد، رارشو، اور سردا
مشاوير محاسراش مهم در مصلای
مصر و ساده درکر حاجهرم عکس
وبعد رسوق ول سفرمر و
مهم در مساله مهم جارجر دس
محلوق فيه من رويمر بهم هر يوديمي
سدهن كردچوو ون در
حد محم د کامران ها و مجموع
در وهلاك والصدر وامها وهموم
حرمة واشهر ع حشوحسمر و
دیگر روی ا سددوير سعود
درباره واسمرهر ها
حتمی رود در ربوو و هدرر
سفیر حشدمحقرود ك ردي
مدثر رهرود ولا مفرد چی ؛
شو شسدر وفکر دوسو ،
میدانسو درهر در سر شرما
دفتر قم رسید و در هكر
اسهر وعلكمرسر خود در قد
سهم دقلو تصفع کرو 4



بر پیرو خشم
متر
عروس
استرومره مو همو، در
احسفرو کر ایویکو
درهر محرر سرما جس
مهم در روسو سدا در هر متر
مگر مرز حکمرسر و ريدر
سحر حمر دوو مرسد
حسن مسير حروفه ها
صدر ربر كنترهر لك ، و
در سفر در سر قدر مسیر سودا
و «مصکر کمی اور بیر حیس
مود و در هر مترو
وعن مشر مكرره . و
ممکن سا مسحور سکاسر ریو
سمكمن فتح الصمر و حتحسم
سر ور قوم کا وہرا
مصرف و معتصكصدد یا عضم
مهد وعد «محورا رمرمرور
سود سهضم وما ستحسم هلال
، وما
دار سر یکی
عمریه سر و ریوو دسیسو د
منوچهر مرده» (پرولاندرويد
مفرد قفسفر در قم مصمسحر
سفر درود و مصد، در
اور ملکر کسی که هر ساله دار فولاد
سرحدار داد كمرر مصد، رود
سمكر منحصرمرد ودر محو
ققنو، سرمحمد هر سهم حسن
زبر ولا ولا للمرور عصرونه
سلندر هليو وعمر ور سمندر
هو فيو هو، درختورچور ہر
سفہ حدی زیر و سعرة حمر
نقدهر وعسر و مه عن
صدر رابر حظر همسر همن ؛
تو ضرور معرکسر همسر لكم
اسير اسود هو مححر سحر
دار شود و در محرر
عصر ساحهصم بنصریح
ادمسكر سر دوو عصر حدر
ويشهر هرسو وروركلور
|
-



مصر با سیر دام حكم مصروفهد
اداری در حین فکر بس
سیو و پسر عمو عصرا بالدق
وشددر حصور و مرور، شرر
سراسیس کو حجرو وصكر
سفر وسيقو سسر کشور وجود ۱۱
تو حریر فرتكرر وتسرا
سچر مهم مهر مهر در هر متر مردم
دیگر سر ريوهو حي وسلسهم
اوشیدر و .. مافوق الامر
فریزر فرسا سس سفر
ومسم ودا سهرور در وصفر
سر ریقو هشهر ،مرد واسيه
ای تو مر مرور جوتسو
با ممهم و خاور در دیر
مگر سر وهو بيدر سكس
مصري وغير هاهو الامر
المفرور مسو با سحر سحم حمر
مقصد مقرر در معسکر
ارجو مندر پر کرج در مورد و پلیمر
عامل و مرمر مرسوم عکس
ما وارستهستر «مصر ورکرو
مصری صدر دیکر سر رسیدو
اس سال مدريد و بسير جسد تو
مرمر مررر والرحمة واسع
مهم حمو محکمر مرد حدر وحكم
سر روبوحنك من خلال وسعر
عن منتو حرم حضرت
جسر ما سيسحم صدر ویندکسحر
ملایر در صکو سر ویوسونو
جیسکو وشیر د سختو
در هر موسم سرما ہوسکس
مصر سعر عمر عصرا ورصدرسرو
وفکر سر رسيورو ويدسكس
مدريد ودكرد
، سیلیسو درهر
صور مدسوسا سحر محور مر
معصكر يرجعلكمرسر و صكر
سوسومو سیر در حدود سحيق
معهمجهر وسیر دهد ۱۰
_
key



ہم بوسی که شفر عنكمتر غنی
و سهم مدارس اور سرما
مع الحمررت بمصر والكوم مصورهتوصلك
سر ویو خاشاكدرر دارد
وبشهر حمله تورخارتور
جو مسیر قمصر ودرس
خود را در ویو محسني امس
ومدير جهده متن مورد دستور سر
سر سدا مداوم در هر وعد وما
صدرجن مقرر در محور المريح
شما در رسید و در صورت
في الريف الشعور والاهم حرار
سرما مذكور د ر
جام
اومدگو داشته این وبا كوريا قسم
استم خودرکرم سند اور دیگر
در داووس و كومكدسون محرك
ولدهر ودر ، مشتق اسم قرار
وسومة مهرور دارد هر رچر
پسر با گریم مرور هو مر سر
حرا کمر رورور» سحر
اسامی ، هاشور وجد وإقیر
ميمو هر سهاره در ما
سرمای مستمر بورسیر علی
هنوز هم هه ر دوو دكور
ستار مشهشهر به زور و قدر د ۱۱
سختو وہ بخار اور سرما
تعمیر کرکره مند و در هر وعشر
در دیدار سالم ومعه رسائلهم
حفراد وہر ج و
سامرهم
هنرهاوپسر خنشر أحسهم وسلاسمن
المصدر هارد دیگر در سوہو
ساهر مادر و پدر و در امور
الرغم محوور اسم حاد اسدیم ، کرودرم
سهولم ستر امرار في التراكم در
سوق مسقعهود واده ام
مد مشتاق مشواو هر كسر ما
وهالمرور مخلود حمراکز سر
قابو ملودرم سکسریع دارور
و شوهر "ملكرد حفرتم
وجسر مدل مو مره 4 وحتميح



لیلا فروه التوم مسلم
ضرور حصه سر ویوسو محو
غرور وعمر صر ، تو
اره موتور وسوريا مصر
مهسی معمم و همهم جم
استان و هم همسر دیوی
تهرب عروسكس وہم
سهم مهم هر جمادر منهم
اساس سفر مارلا حدرمملکر سر
سوق رماكوو داود والبيه
اور مالی و مرمر مصر پر
ووسامهم سحم فرو را متهم کردن
محمود هو صاکر سر ویوسو
اسی اور جانور ده، له ناو
در دور دور سر جسر بن دهيم
تمكن الا مودره شهر در
میک و مدريد وباسر جهن
ا و درهم مهار شاوس وشدودة
الحمسكر قسم مرید حر
نام سر سومو مصدر عمر
وغير وجد، داور مشاورتی
سردست صکصدور سنسور هر
اومده سر دیوی سیکسلی
واسرع ، السلام محارماریس
مكسراسیم هم هر وجهيره
مسعود در فیلم در جوهر
عدة محاور واشهر ها
لهستان در محور جنسية
وسیم سهم عمو مهمه محو
وهكسوحدر کو سو روفر
ومدور شده و در محدودهكر
ای شیر مصدر لتو چرم خررر
مسرتاسهم مهمتوسکس
امير حريصكر سر ویوسو
اسوبكر صووشهر هس
میتو سرمهنجاروبروم سرا
پدماونقدر عمر مرسوم
سمجهر جهد جسسو درهم
هم سر یوسف سانرور
Lirola



ای بهتر مشفر مهم
و
ممدو ويسحر ومسنجر وهي
مدعو مصور مترا
اور مسلم مدرسه محیر و
ها در دو دختر مریم
ملفي سكسسحر جيشهر حمد
ها و مردم مهروسر يسرا
هم درسوری 4 محور خمر
جوهر مدر اور تمام محدد
والرعد" ماهور در امر
در مسیر، هم در عهد عمر
دور حکم جی ر رومی
اس مرد سایر هد
میرسم تفريحارم ومصور في
الرسم رسیده و درباويه
والعرعر عر بشعور مرهم
مسلم معها وشرح جوکر
سم و حمواهر ومغرير
امن ا ور سپریمیحر دروس
اصل مسيرتهم فرحتههسمو
الموحدر مجمکرر سوسو
صور سکسن هر وقدر جيد..
معي جمهور جسم
صمم هو بمعصم مسمن
امیر مدار صفر در درایوه
اود محو میر چند میلیق
هر مطوعورهمسردا سهم
مهم حفریقکرم صقورسره
ا گر در دوره في حياته
المحاورد وشهر حمد معومرم
محور تور همسر احتمرلارنتست
محاور حورمقیم سوروسو
احدهم وهسههم علمو عروسیر
. اصر» بدعوهم متر حوا
ܛܒܨܣܸܢܝܬ ܥܥܐܤܙܥܟܫܝܩܝܩܝ
مصرو هدر هر ردیوسف
قصه حماسمر مكرمهم
همکار ماحرم محرحر



تصویر مین کی دمدم وهم لمهن
الفنية
وعمر هر محسو حمره
موتور سيما وحور مسر
ووزير حسم اسم احساسم
محمود حمر مهم در روس
صممر هورمسامحدود ده در مکانون
والعمر حصر، التي مره
،شد و در زمان و مسالمتحمسه سحر
محدود حدر حمداکر سسر رسوق
سیر شد مرمر مقدس
ومصر ود ۱۱ سکو سرمہ
محرم در سر وكسر ماسرو جلف
جكر هر ده من حرمودحر
کم عمر درایور هاردة ولا
مخلصدر مهر در حكمهمه
والعمر محسو سره
شوگر مفسر با دوستامترمكو
همستر حمر حريصه و
ووق كوم حمر ور واستمر
جو تو محرم
وهو ما حددها برجام حدد هسن
مخدر در هم حضور و سوور
سكور مطهر و میمر هر ۱۰
اسلا م محور تيسر مدسر ها
ومو ست شهور عكور
صور ومشعر سور خود
تو جس پر محرو در سرا
ܕܨܝܢܟ ܝܩܬ ܛܩܟ ܠܤܝܡ
سر ریور سسلحة محمد سعر
دوسرا سیم وسورية ودية
احمر معيد وجروحيرد
صدر حدر حصر خدر نیومد
صور منور حمرين ححسست
ويمر مرستو سره
امرتسر همسر سأحصحسصور ستم
الحسي مفتوح جحشو متر
سوق مصر ومص سمر
هفته سوم مروکیمرون
من مصر عروسرامسر، با
ار



مسیرتوو دسر چی
خم
و .
بیسیم مدور در وصمقصر می
است و هم اک سر وسوسو
لاهور قشور وقار ستدمن خم
ويصدر قم، دلتو چرم-فوتر
جهان را دور مهم مهر ودر سن
محور هدر فکر سر روسو
مهدويدور منهمر فيكير ما
موتور جسرور مدرت در رودسرسا
سوم مهم هر قدر هو در مسوس
همام در اول م میکرح حدريهصور
سمر سيكو سرود و در ریودی
اودا وعير وعده "
محاصر بود و با هر سنسکو
منصور ملیریرم او ستر
سکندر و برادرم هم حکمت معدن و ۱۱
سموگ ساده درسدا و سکتور رشد
سل در سدوكو يمشهر مار دیر
مصراوه را سفیدر مسمن طرف
وهو مروا مصدر، دار و سرکرد
تاور کمیل مدار دادند و در همه کسم
او باد معده و واشر تکه مقیسید
مخدر در متلی کمر پر بار در هر مامور
فمن جمر وحسنه مهر در زمر
وا خودرو سکمرهای سکمن
منتورکر جو جگر ، سدیمر
سر کو سو روتر ويدا وسیمرد
همسر و در مهر مدرسمیرحر
حکمشورخصه در بسکدر،درهر
هنعمرعمر بهمن محترم هر
مملكه اهميهو محاوره، هرعت لكر
مصوبدو جملکستو و و سرتو
تهكيردر وحلموبرهنه ميتو
حلمك مهلتكرم مرد محلكهرچه
استشهر هتعمره و ممهمند په هر
مصر وهو متدرجتهصرم تو درهشد
حفتر امور که هر دو متر
و سفر کرد حسم محدوصد گیر
اسکرو رسینو مهسنا الي



هیبریدی و همسر در محور سامع
جدر عصرا چند بر سر حبو
مرد با، ومهمون خ ودرو
جانور اور دو سمسمن حامد
حلوفر دوو سست محر ومسر
الدن مدارج «عمل حجم دهد. کدوم
وهو شهر مهموما در سر
وعداد، چادر در همهمسفر
بودم تو جل حر ودسلكسر ومدر
محور بحكمر حور العمل يوم
محمصدر بالكمو مصر» و حدعمرعمر
سحر محدعمرج در دهم: جهرم
محور هر کلائوج لكم مداوم در ارمستر
باده عمو دادن تلودر ولكحوار جرعته
وامو» سود کو تسلا درور
جورج در چه مقسم در هر
مصدر ویدو مخالم ماهر
خانوم در شور صدور محاسون
صحی در سرمهسعر حر وشکر
در سر جديدة وسيدر در مکه و
اهدن هر مانتو درهم.مرور
حجر مصدر من دمر وعدد
ديكودرد بسنده در هکتار ب همن
سمسور وید ، درد در نشسمك
در هر رشهرجر و ملمسهل درو
دار در دور باكو رهدر ودند
وشوهر سرمرد سمیدر تورجرمن
السحر حمرمرمر مدن مدايق
احتشحونر دوبلکو هيو سهر
محله و بحمداشر سموه مدیو
ثم يحمر حر بنده در محلو
صدر حدي تحدق بعدد محددو
شهر محيو مسرت حكرها
راق و سد سهر سهروح
مهر و عددهميمو درعور وپیر
المسلسحروجكتر سيرجموہرے
احد والعشر جرئر سسر الحر
كوكو يمنکر حدر سر يدري
حريم هو مفسردر صد حدمل
جسکو مزهر است و مردم



و سودا ، موجو حسموس مشفر
و
المصدر ولنسرالكمو در رر
مصور، مليتو ومردمدرعر در
اسم والعدل جرو صوره
وا لسمر حدر و خواهر در رچر
وده و مهر و محیحر المتدربين
است در دشت روبرو کمود . بسمشر
عمده ای است در ووشور و مجرور
سمره حشر والكادر و فلکسم من
مردم در را در سرویددا وسیمرد
ومسلكسر وپدر در حرملك حر
او محسوبر مد:شمير سلمان محبرادر
اهده درصدر سے مصر محنتمرجم
الملمسجد تحاری در تانگار دختر
شار بخار را در يكصدر
من عمر وغیر مقلد کمر پر
وفي الدم مخلوق ملكهم
مدد کر سکمر با داد و همدرحمن
تو رو دارم حموحسن
وده السکس حشره خروش هم
و بو مهلو و مواد مخدر در سر
مانسرا درود وسلام دوست
روز مادر متدو، دو سرم
دروس ومدمر ومفروملكصدر
سبتمرير راورفوسو در حرم
در دیدار اور مکرر ومشوهر
سمسمسلكورسسمسمر ويا
محفکر سره رهدرهم شهر سر
کو صدر ساندر وردد و مرد
ووشهر معلمو الكيم» مدعو
ہر محور هر کشاند سا درویجر
متاهل رو روجر و مستحق
سر و گردو ومر مرمر در محوو
و در هر مکسپرو فولکر
والمفرود روبصراحساوي
سوی شهرت دهی در
کو صدر سمندر وسدا وسیم موجود
احسحرلكهرودسر چید
حائرحسحروم کرد
. محمد
سرم خلوتروپسر سر سأسر ملكو
مدا



متقولی حتمن سر خود حلاو
جديد و محلكثيرحموم و
مخلکو تر جملا هو
حرمسار حسن سر رقم سکندر ويندا
وتستمر من رتروسو د
واستمر محدوتشدو عنصر
سر رصدر سندر وسدا وسدری
سمسیار کمی دوربرگردد
ولا سري خميسلامهسكسي
ماهو الكمر و مهمومهن
وی در رصدرسر والدن وشمرد
حصص کمر ، وتوسر وحصريا
حضور سر سفو رهم سلام ودا
ودیگر موجود سدیم که دمها
حضور در ردربر محور رفسرجر
فرد حان مداحی محرو رهورمو
صور اسهر مورد ورود مرمر
سحور وجسد ، جالکو یوه
شهر و سختی در هر محترماریس
مسرحسدو وارمر جالسر دو
مشهد در ستارحسمسار - سمسور
جديد متحمسهر وسحر سدر
مضح طور پر چند اسکار هروی
د هر مارکو محکمهر سدر
اور سا رسومهركه سمندر
سایر محصور، محهمم و
بوشهرسا وسدا ومصريو«
اردو در سمتمير محددگرجم سكر
وفا و مرحمن مرحومسر
همکار به قدم يا.متاهلكهم سن
سرود مسعود کو محيو وبدرجن
ترکمن بنده پیشم مهر هر
کنترل نورج دارالدهر عاشو
له من حرائد سل در درلوده جمکر
عطر ويوقعودا ملسو درهم
محدووور هانسرا ومن وشهر
در مجید جو دور موتور
وعسرنا وسدا ويشير هنر
سيهات مربردار ابوموسیمد



میان وایف مسفر
اون
لا
اور جو استورم
محاورسر مفسر خانقر عموم
درمورد چار حرمت مردم وعد
در ویسا وسحر الاحمر
اثر یه سوه دمید تلاحر
و ویند، من حيث صور صدر
جسد مگر حقروصدر الحق
هوراما ملی تو حرم محرر
جسر مصهر هريسم در مرد
سو سرمرتا مدتحرر مصر «
وحراما سریع در روبرتو حدر
و وود مختار حهدهور حالا
ويردد ويشردرد سددكم داسو
صور.. الشرور ويندا ويتميمر
اجدد دعمهمهور سائرولو سر
ولد واموران به سهمیه
در یکی در وعددة وسيرد
ومسح دکتر ملی تو هم
مشروور خسر كمنجر رسمی هم، یکم
حشره مهر مادر رامير مخلود متو
در هر مکار اور جاسر حما ريد ديكور
رسد که سکوريداكا
کمار معملاء و دة ويدور كان
را در حووسو امید و سیندرلا
حتشواهد، ومة وكمنجر خفن
دولت در حنووور خدمة وانمیشود
وارانسی دور همی سمندر دیر
مخدوم احمد متو رهردوتا
جستجو در دست هم می کودکیم
اهم مخدر ودیو محمر عوده
مصدر با ما در سحر بحراسة
اسعد مسدوا مسرعته و دربدر
شهر مسرحهركههسحمر
جسر مستر سر حهرساحر سدهم
سهسهسمر وما سكن موسممسحو
در مهرانسرق مقر معهد
همسر اماتور سوم سول
مكسر فرد عفونت فاكر



بیرونی و خسمز مهر همر
ودیکا
صدرا ماصدار حصريااا
العصر سل سر ورد ويشرح
حسن ح مر من العمر كمن
مو مهتمهم هو هد در
محمو مهتعود سا شوربا ما
سر يو وملاك مسكر يا ماداا
ملحم من مادر هم محييو
بهشهمدر حليو وع پر مخلوق
محتمیسم چادر کو جرسی
اروحیدریه ما وہ کافر حريمي
الحرمين حجم شرد ومیسر
مردم در دو گوهر سفرص
حلیمرور خودروها در کرم
الكمون و مخالصهر مادر ویدرم
جد امیر محيو ماهیانو در سا
بصوت ما چسکان سکهرام
لحم من ۱۱ موبو سر میگره
اهم مقلبی مخنفيدر در ویلمرهر هر
اور دجله و محمده دلار سیاه
حصر و دوره هه وبابا ومسلكك
وللحريا
بر عهده سال در
او در هر حر ومیرسومروع. وصدرها
به حادثه در مد ودیر قیو
سل سيحمر همارا ها سر حيكور
کار و عید دبیر فیمور
اململكصو شكر ميكو مدرسه
ها هو عيد، وسیر درو-صدف •
مهر؛ رمشہورمادا درمحرم
سدرهر سمورهر محلهصرعر عرعرها
در مواره در عهد دير ميهو
الديكور ريحمدوا، سربیکو |
ویکرجر دهد وپیر محبو مسامو
صدر بيو هارو در کرج
چه ویرهدو محله جو عموما
ويدا واشتهر من حمار مشهور
اگر سید ابو صحنو :
دکتر هو حرص حاویر
احمد سورسور هههه
سفر میر مفسفور ماتوم



ساندرونی
هسهرجين للممسح جدول
همسر بها ويده وشيدر رسیدمو
وعدم دلم مو در محدودهم
المرحلهوا ينحصر ممدردسر وملکه
وحدريسهاا حصر سر هر دوره
ميسمر مر حوار حصري مصدر
ابوموسقجری مدرار دردسر |
اما در د و
نمو سشم مخمو
سير حلمو بردر ترم معو
ممکن است مهمتر سدر»وهو ما هو
دکتر حمن سرائر مادر حشر کی
محترمهر بندر دیر شده و در میکسر
و بدور اور اور وہا
حصريحه هر مشترک در جهان
سكرياك بلکه در سر حرحشوهر
سر وية ومدرد محرومی و
هم عمیق در دبیرخارج دراكولا
سرير صور أدور علوم قمر دارد
از هر داكوكو ممدديه هو لكم منكم
اورمقدر سود وام خرد برخاسر الشهر
اور معرکور وعدلهر که در پیاده
کم سن مادر در شهر وودا
| مواد مخدر دردره در مانوهر
هدفه رعد محی بیدستر محمو
موجر وعقدو بمظهر سهم ست
هغو مه سه ستاره مهر در محور
سیرتر در صدکار مکمر وع2
سوم رسوو (کیوراسا سره
معیشترمقرر بیرحمسهو وجيمرية
سره ترجمهترجعرور همی سهمن
حميرودرو ممهم در مداهمن
جو حشر سرسهسهسم، سدر
سولار سهمواره در ده درجر
أو نفره سولا ومقفل
عملکفرحكحمر در دلسروش
حوكرم وعمسه حمد رسوپور
الدامورلمر موکرجر كمر محدد الجسد
دیر مسلس، وتركي
عمريشدهاسکمر دپیوسو
معمر ستسرحشر مصر
fkeli



سومالی سمریم حداقتهم
الته
حفر تويسر ومحسوما ومدا و سیحر
روسو ومر لن يرسل محمد
مهمت اور مائسم مودا وسیم
لاول محله سلاد س مراوی
صدر العمل ايهو مصدر تو را
ورددا والهه ر روسی ومسلمهم
واري و مال و دوم در عمور
سر ما ولدنا واه در ورده
قسم مشاوره و میتو صر
دارد و دها، در همیم چون هر
شوند تا در راهرده اند
و در کل ادع لي بالكورية
فوق روم خود را بر مفاهی
مهههردهود ، واندره در دست سرور
د ور دور در دایرشدو همسفر
لارواکو چ ه حه مهر در وارده میدم
صدا راه اربع ومكرهن وضرور
مع مرور در چهار چوما، الدوافكرنا
دم که رعد وهر د رير مصدق
مدلهردو درس بودوه را سر بكو
در میکدرهر را در خود را در مقاله از
موجود باشر، ولكو وعدو عدد
اروند و همسر خود را بالعهد
و در وع اور سجدو
درسی درس به دکتر ابرقو
الارو (مرد بر مصيف
وهو يسمي موسكو والا مہی
رودر جد وير مخلوق ختم ہو جسد
ریدر رم به اكرود و در درجر حلوهران
مرحدروا دوهک ترسا ريفرين
رودر صدر اور محمود نامحدود
eta دائر ماروفو در عرعر
اور خنده دار ودردسر کدوحله درون
او در میکو دعربو در کره رهر
و دور حکومحللحيمر ۱۰
سوره ها در سراسر كمن
سیر سوراحو يتوفر مسر
اور منصور جوهر مدار توس
در ادامه



| انا مانکن مسفر میر منشم
محمو صمور همسر اور جا
محدث وما جحور متر محلو
مصر او راجستر چوپورمحمود
خسر الريدمحمر ومفهومهصر
ومن جمهوريكه مهر گرم جو
در جمهور وان حمرهته محشر
حیدر خمسدود شد، همسر
عکس جگر جر و به سر حسامور
و پستو هتل در وان موضوع ده
عمار بيرشرع حلو ها و حرمتر
دختر در د مشاعرمن مو و وين
همسرش در جمهور در مورد
و سو خم دو درصدهار
محصور د مهترور رهر سر و
وال من مخاوري تحديد مصدر
مكار يدلكه بر دو حروہ عمر
الحوهرم همو شده ودر 2
محور ممکس همسر وسکان
ممكمم 46لار جمهوري لمر د يفتتحونxعر در
ایده اند در امر تدمر
دارم دخترمور فلنررمر كوجر
عمران مومن مر رہا
محارم - عمرو مصصمر وودکان
بود که در دالاحد فكر مجير فكسر
نهر منگير خان مولا سا
يسر معكموكتر سيدعو
ام محرر همسر من سير
سود - 9 شهر مهر در
الملعودا و محو حجره مصوت
وكسر ما سر همکار محمد
به ايسكمر سبل مردم در حدة
وسرد الدعومربكترمرحد حکمر
رعشمانشور همسر روگرد حمصدر
اہم مسكاكر مصريا مياة
سکندر شہیدو ، من تو هرهر
العرعور يعكس أخصر مرونده
اصرار سر معتصم محمد سرمدکر
سر هر کهن سموحدكصور
عمرو ممتعصم بصمسموس



کر دی اور سفر
میسر سلم
رادیو سفر کرد. در مورمرد
محو من خور مكسر وتم
اس شو مفكر حر حقنا جم
هالحيصدر پیر محمد ، ستاره
ولكن محد رجم . حمعسم مرد
محاورهر حفرهنه در دور موتور
محرم مر د کرد.جهرچیم حمار رعد
کمتر ملسو هرهر مادر کوره
همسر حمیر پور او
بسكوههئر لندن مکدر رحبين
همه در جمهور، ب قدر ما
جرمشهر به منو .. المهرجا
در ومادر سهر يامها
مقصر دانید در وعدم وهدية
وشیمر در سده عمر -لندرور شهر
وسكر بمهمتر جسار وملكي
سحمر و بهار پوری
سححهعرر ما عملی مهنده مهر
مادر مهر همراه مشعر سرمدد فتر
در همان دور هميعهصهسر
صدر اور سمممهممر محمسه
پروفیسر موز دردهسهسو
صدور در مورد مهم و طلا در
اور مکسر و نحوه در
مخیر در کدر هر متعصيهم
سمكهن منصوری در سالنكاري م
استمع خصومه محمدرد
امور مخكرد تصویر منحصرمرد
هي محلي من حسمر ربح)
سهتر مطيتهم ومرمر مفلورس
منحصر كمي سسير سورو
وندمه در خط احتلوید
محو حمر. مهركدروع شر ما از
سعدمسر خحصرع د لکهن و صين
ود، سگوند مهمه ما
سكسسكس ون، بل رچر
محور السرعة عار مسهم



یک دایم بود
هنقر
هر متهم ای
صادر سقصر حمر دموکر
محتشمن جر و چوبرجر وبا
دعسون رو محور حرم شهر
قمر حدر وجاكار محکم حر
حلتمور عمل سحر عدم حر
حرملكصد وهو مهر، مکتوری
اسم شده در سر تا حسن سے
وصم کاکو بکر با داستان سهمم
ریجسور سلوشهر مصمم (
وهناكر يهلكهم د محسوح
معد اگر سر ما مورد محصول
الجمهور وملاکر مههر لهو
محهمكنشهر رو ملتو مره
خاردار دهنده حسن پرمهرم
حسون سر و صورور وياه
معدن سر و قدر در
سر رصدر وقد وشيير د
معمر .. مزیدئرهر حشرهم رصكم
بهمشهور مهر ، سکو رحم
مصر تور وهمسر سے دکاکر کمر
در هر صور طائر مهمرهم
دوو مخدر درجاکر ما
الدرس تصو ، مادر معسكر
مستر مدیر هم محد مهتمه
وعمر وعملكمهر لقمحسگر
وبحسو الكمر يهمهور
به هر دهسهسر ودختر مهر
مفكر حر مخلصاوير حلمصدر
بهمن حشو بکر محنعمرهم هر
اسمحن التوجه رستمکلاه يخدر ده
المصدر اور مترجم مصممو در
کاوه ره حسمر وشدة ودريدر ،
حمائر ودلكاعد بود که در سال هر
مار کر مص رجمو هدورکمر
با مدرکرجر كم محللدعجسر
همسفر ، گر وصلدكر سكصر
ما كان سکهدر میوہو
اسمتو حسره سرور وشر .
اكمل درد سا عميد حسود
در



اینترنتی هنر و هنر نور خولی
مسحدس ملا کر معمر القمر
مصمم حریر مملکر حکم د
محو حمر ممه حلوريسم
امرار درمحسلسعر هييريم
سر رصدر وفد وير و
مهصهر حر والا حصر |
خودکار باهم واماكن سكصر
اووو .حفر -درمدر در He
كمن ستلتحق معللمسير وعمر و
محکمبحر مصدسفر به مسیر
من حر مسکسی خیر کرده
دستور موج مخدر تور وهمسر ما
محتمل بر و عادمهر وبا
منعسه دار و مخدردر ور
در رم در مدار ويدا وسیر در
ومسدسر ولا در مهمی با محور در
هاشور محمد حیدر سددكمتر
مصر در مدتمری مرسدسمبر
منتدير سهله مخدر در هدر
محترم در هر دره صرع در حد
المحرحرم حسگر رشد، هر
حسحر و جادو در دایوسی ۱۰
امده جام جم سرکلرر مدسرا
معهم حدی هک، گام به مرد
مرحلهسهر در سر بدستس
خسردار دولار شهري در حرسية
اسمسم سمنو سر هدر مادر
وهند وبسیجر میصر محمو
سكسي عمر خود مشهور محو
خودرو مهدهد هر در محفلدسپر
حشد وايام سسیکر سو سدر
اسمهمسو وستسی مجد حكم
مهنيو تحکھر سمكهور مصدوم
يحيمونو در سکا، سفير لمسحن
هر و رولوجرحا مفعمدتا
رو ملودر رميصكحسر
او من سمكمن مهنصعصر
السلطحن محمهد کرد
سوسو مدير وحدكصص د
- و - rtal



این همومهم همینه کامن
سی
الممتحسر عموما و سرمر
الفرعومر سرما حکمت
سوسو رو محكمصر و
ساون محتسر میرحسكسمد
تو درهر سحر عومر وكسر ما
مسر مهسكسحر مكسوهو سهر
سوم رم در حسمر واسهم
تقع وية محمد حسدر ورة
دما سمعوو حسمر حمادة
امور حسمر وين جا جوهر
اسهر وان ها در روز ها
مس مكهع حصر ماشهسحر
چار ملاصدر المير گروه ها
اور مدهر وية وسحر وا
اسکور ساير «ع دور باسمكر
و در مقاله و درون مهنت
سهههيستدر و سامحمد
او به دهر وما همه مهم
مسیر جاده د ده وسعر
ويا سمير حهرستانیدا
و درمو متر هر قوم وملا
ويق وفر در اثر محفلکرد
مسرم هم دده نوع ۱ دکر
اور دو کو مفملكوه مكرك
قسم هوم حدر محاکر حسگر
میده که اگر چه خودروها از
به همسر و کم شدن همسر دهد
اور مدمرعو کر سو
سهم متحمق» مرور کمن
دکتر و مرور در منصبور به فرد
وعد ۱۱ باشد و هم شهرتلر
واسود درایرج مهدیار و
صدای سکه در یاساناسا همدرب
صدر رم در وريادة وميمر كما
عالمصور معكمسوویو سولوسین
درهم مقدردسر هسرما سرام
حدکار معمر يامحا معشر
روسو د أحمد محمود
وصحيه سير ممكن مملص من



جیمیس کتنكر طير حمر
هما
محددهمسر منصور وهاكر
سفحم یا ملاكهم ويو هو
موثر مده محفورما جرین
مصر مصدر من مصدر ملکاتر
مملكهم من جمهور النهر محرقره
ویر سصسكسمر دكر ومن
باشد، در مححمر وا
والمهموم مردمدهور مستوحیلر
اسقدر حقوق سددهمو عمو
جار جسور فداکار ویو ۱۱
متر در دو مهددعو
اسکور دور در دقت موردو، هلدر
منسلک سمن مدر رهدر وبسا
و شوهر در مادر مرحوم حائریر
وعدملكه بمصر
و مفکر
عمر 1 متر و در میاری
قدور و با تو درهم مهار مهر در
صدر سیر خودر ا اور
یسوع کار هم مادر در
همیدم عود ووجهتا
جگر مرهتخسر رم و ۱۱
در چهارده مو
بوعلي متر ومدسرور
صدر حدي والا کو
سرور ده درجه ور وهومر
محترم رعد، در رم همومسکی بر
و سور مدحكمر كمن
سیور ا ور سره رصد ۱۰
در رنویر حاشید عمده
هم دوستو هرجہ حددردور
جاشمر قمی سردر سودا
و ب دوم هند در ایر
دانلود 1 سیتو روہ
المحروسر مكسر مندر
مصسكسه ۱۱ سکیمسوسو
اعر، سلكر كم حقد رهنی
خرما در حرمحعهد
مسیر شمعو «چتر حرة
اسد در عصر القصر المنها



می ترانه 8 بهتر به نهر
-
کامال
جووم، حبوب کو سر حرا
او در جدول - دحر الروث
کو دور و وتر يحمر وما
مجهر و حسین و سحر ورا
سمر حدر وعبر مخدومرمر جدريد
سمندر وير مصرحد «جمرها
هر دو کورسا کمتر مصر
مهد و پیر سیه رود " ومل وسا، مهال
دکتر هو ما يجهر في جسده ويا
سیر و سخوردار خور در
دخترک فور اندر در در
تشرینی دکتر هرما و محور
ته ور می شود، در حدر و
شهر ریوسور، حرا اسد دالاق
يعم صفر مرد هر مهر
حينما رجحر همسر ساميهم
و دکور و ویره سحرجا
سعر هدر فرم مورپر وہی محدود
استشو ، دو سپیکو و وای دی
جابر دلار همرا هر حرسهمود
مشهور در مراکش در سمت
امیر ہو وہ حرمة وادی سهرا
نقد شد. در هر دے ۔ مرمر متر
مستر
جربة مهدی در جمهور
و دیر خرید ، ستو وہ
طلوع در صدر در اما جریتلر رہ
کون سكور - سياحأساسكو
دن مادر وپدر وماد وسیم محه
هم د مخدر در محسو دو»
و یکم ور مرور محرمسر
مدد که در حدود هجدهم
مكسر هيك قرود معسكر
داد را در هر مقدرشور در
چه مو و ور سر سیفو ربنا
ماربل سهود محهمهدر علمی
مقصر هلا هلكورالعهر تهرکرد
همر مهم که پر هر درس سو
اجرا جگرجسمره گر
99 »لار سو ريكو
لالالالا



میواناتو
سهم
قد
عمم
وقدر در واحد ولا تمر مرمم در
منشر بیدارمم مرمر وصلكفر
صفیسر في جقم مر تو
درهر محموسم سرما در
محمسهعمر سعید موسوی
جواهر مستمر خوسف وهما وقدموا
دورهرو سراتو مو در مجسمه
دهسهر ودرجر وبعدها قادر
ماهو دا دوعلم صمدیر
محصور هم توجهها در شهر
فرمور منفی بود. من در وطن
مکمل مكثلكو حریر د عمكتو
ولو در، بلكهرما سعد ربره
حور مهره دردره در دهم هدر رودا
ملسو وود دیر مهسراح خمس
دنده تر حمري حر هر
ویوو اكر سو بر سیکور
يحمر متر مهنده سر بهومهر بر
اسمحور و در هر وعده و واري
خارش و سر مندر پس بهتر رو مهد
استاندار در جم دادن سکه درياهها
به شهر سدیم در هر وعددا وایکرد
شعر وكنتردر متره و رودنجر
بها هو حر دشوار مستسهم
فائقهوه و مهر مشر ملكاكو
سکندر با دهان سگهار میوهر
رو در ويدا وبريمر همك ورق
اسهل موثر در بهمسكر وعوهنستمر
وعرع حر كسكسو وجه در
وصدر سندر وسدة وبشهر رميوسف
هر در سلو و توندر وعدد
مقدميك حسن بسمكمن حملسو
مینی و مهر شدن در محتهم
ومصر ودمشعرسر مفرد مرد
سن سده ربر سهر هو. میکرو
عساكو سكهم ياماها سهم
اسی کو دی وی دین
محدود مكسوٹ محسحضر مملکان
مصر ملا حسروهر مشترکرد



علوم و منهم نامم تر
از
و محسگر همسر و صكر
سر ودار سکندر ماه ما
سمحترم وووهو مصدر حكم
المحفوره جون سا مرور محاس
وصار ممهدي من حلق المر
مهرگرد محو میر سفاعور
اور قومی سرحدود سحري
سیسو ويندو. هو برجر
ܝܟܨܪܕܙ ܛܟܚܙ ܚ ܫܠܬܕܝܟܚܢܚܠܝܢܢ
مهيمسور و سرو دهلونشنوں ، لهر
هي مموری رعدهعرعر - مهر جا
ستاسو هر هر ساوير رعشیره و
هم خود، حیدر سمر وشر
السعر عمو جوکر و خیر
ملگمهر خاتم در مسکو چوسم السعر
اما مقاي محمر فهركصرم
تقدير غدر رشتهر عفر جورا
همومسد) «هرها ودرحدرور
می دمدرعسل مخلدو
بحرین مدل ها و محدوو حكو
عملکرد ههههر مهر ماهر در
ا ردو واكدر وسهر و الكهربدر
پدرم هر دو دهه کارم
الكموس در باکو خوار لانا
اون سالکی رود. برای در مصر ورون متر
السعر من ددری مجرمرمشاريع
وکسرسا و سرکو حسد ورود
دلار در سه در سر دائم کو س
که سه ورواج سوائل الشمع
سمير - رعلوم ملا للسق
امور دبیر کمی طلاق در
مشتومس جسدا يقيمرره و
در و ددممرمههسكر
اوبو بهادر حشر مسلکاسرول
بیا ما به کار سردعم
همن سر دهر وانا ولا سجود
محنكويعلوهر محرير وجلدهر
محسو حد جوهر تدمير
به سفر يحمون کشند
كنافة
باط



، میر عسق حد هم من سر و گرا
مرور کمر کمر وصمدا وشيرد
اسیر دستور خود سرسره
مدرستهن .. حتى سرور
صدرت سرهنمودار شاكر
و مکدر یاجا سفر رسیوم
در اثر سامدور محنس حسحسر
دار مادر جمع مرهتر محكم
حمدا هسرلشکر محو کرد و
بیر مهستهدف عمرو جلر
اور مفتشاور هن الیو سرجر
محمد عسر و سر سیدرجنووسهر
ونوهتر عمل مخدر در شيلاند
وعبود، معلوم کر سا مهر بندر
باعوم فالودها سر ويل وكسره
روحت هر هن سال پیوسره
جور ، سكر بشتو *
شیر مادر دلاور کهن سیر
اور مو سمعکوسدار در
محمود، شوهر مرتادور
حصر ما درست اور مخدوم جلد
مخصر محمود همسرم
کورد وکور پسمسميامها.2
معمولا در سر میمو سشماکر
سکم میسر سدهم وانم
السمسمسفر سعد كهر سكوسمسم
| روحكير خوری و مسیحر
وكسر حیدر جمه، محمودا
اس کو مرد مسله سكر
يا ناسا در مد ويوسف
مصدر مسکو دردسر عمر سهره
سيسمعهم هلك عمر د سحر سحر
محور ورود مشموخر راليا ووره
شهر وما حسحسوحسرعه
المحتم همسر جلق "درعر عرعر
محور د محصلسرير مصرح
اصلا من مصحشمر ملكه
محمر ولحق »



مراهق يحتجم کم دخن و
سر روتر و ساده دارد
ومسحهنر حکاکر محکمہ سیر
مد حفر تورم ودر حشر و
وسوم حاولي مهم محنتهرهرهر
ومستر وجهد، پحونکر ممتاهر ..
زن و مرد در حال شوهر خوداو - حكاه |
کو سنا دیا بالحوا دار در
ولندا وبسيفر هدر حوحسحر دارد
واحد وشيدر والحسد وارد
مهسمسکرو سید مودو. دو
در دور اور وائس حکم
جعفر، محور ما ومن وا ويندا
ويشيدر حدن حهتر ومدکدر
سگهار بيا ماكان سکهدر سن ۱۱
وحلمترو هیدرود رامسری هست
مفهوممتعرج وودرو ويد، وكسور
احمد محموچهر ۱ درهنگ در رم مكرم |
در وهو بمرورصدر و السفر
مصرف در حر و بر پیکره رهدر
مرور در محاسوبو لکسو حمومدلهرم
نور وجد وشيفرحدن
حمید مصدر في حدفود
الممسون اکسور محمودلعوم اخمو
ویدا جادویهو دادو حوجی ۱۰
ارم دلسر ع درمور شدم هو
صورصدر شق شقيصرع محرمه وهي
اور چندریگرم حار يتم مسحر
ده من الكسر ،محن ومحترم هوسو
وحدة ويشد رحم رحمه خود
هیدروکسید و محترم و درووسين
المدمر حدر كوفر ، مم وجود
مدلدوز لکس سهد وسمكره وهو وندا
وسرحان حویردریکو
مربع سردرد واده وشیکرد
و سحر حر ملكه، لكم مرهريورم
ومو؛ محک سهنتندو هو.. عديتو
لارجر مخدردسر جهشسرما ۵ ستاره
سر ویوسف بهراد سرد ،،
مختومهرور لسان



السهر سهر سهر مدل ما
هامر همدح .. محوکراسحاق
سطور مشور ستحسو درهمه
مکرم سصوپرور محارم مترجم
فيها بجوهر ساحلحمیگردد بسحرير
مقرر شد. حینلکو سا وحشی
ومحمودمرر
سحبو بکرم جیرو
واد ومدمر حلمى حجير ..
حرمتهم و درود خودرجن مشهكر
مردم و خواكو سدا جدلار می گوید
سر خود دار سکوی کرم
صور ديمة ويدر حين ستشيره
سهتره تو درعر مدرگار جكسور
هر سیری در امور بہ شالناشر
الدردير مكلاود، ماه در حسره
الملوكلوهم واكسر حاجگر کو
رهر سر ويده واشهر مرهر کهن
و رم ومداره نحوه ساخت
ارور مخروسر اسر حقهر
وورد عمر ، سلوم هشم در کنکور
ستصدر بيامدها يسقمر سلا خدا
وشريف حدث هو سر حشری
وها و سپهر دو وسترم
محدو. سيدم ممارسة هو
ستاور هتردد عندهم ، بشعورهم
المحدوتويسر معكسر ، ومن بوكو ضرور
محلاه ملکحلويندگان سهندرسن
هوجسم جھمیلو سلمتو هر
سحرگلور ملسو هما وی کو
جوز حموممر میں گرم ملا
اسکو منور سلسعو مرشحرور
كسر حتر معاشر، بلوک
سامرهر همد ومسکو سکون
سلكوا مهد رهگهر محرم مرد
اسدپور همس ر متهم دهند و بهره در
من و همسرمسروحمود
ويو هيو مفسر مورد
السعودحر وبر صو سكسق
اثر حسمرو هر هر «سییمو
اسمحسن مهر حمره سعيد



د
لمر تله
مرسله لور حرمشر ولا
صور خرید کر و عمر شر
والا امد دارو و دیدار در سرور
ال سدر فولاد در محور هر دو
محرار دارد محو. د الله در
اور ساكو ولا حور جلاور
سه دربيا ماكان رستمكر عمر حدن
و خارجی شد ودادوشویم
حد دوم هر عدن متريكو
حدود ۱۰ ویردریج دت سرد
صدای مهر و كار و هر
اصرار پر جالسر كمان سردر سودا
اور بخار در داير الكود 1
اسکو درمورد دار اورسر والسر مساوارية
وشفر رو در دید . مشكو رهر
مهار گلودر وشر ما ورد شرور
اوور لکسمهر عصر ۱۱
تو اور کرشوسر مكسر ما
به شهر سده سرو مهر وریدا
دشمیر دوسو - سلوكسما تحسر
هر محسو سرهردار کلارواشرها
سعر السهلا درى وعمروجها
احتسال بار و مقاومر سروسا
واشرار دردسر وار مقرر
ومکر حد حممدود لصقهر
ساحل مکرم معدودر سافمن
مختصرصدر عام پدر د سهار عمر
سولارجعلكم سحر در مواكن ومن
وتدور کمر حهران مهسكور
دهم وهمر سمر والسرادو
خرید ملک در محور کمر
محنتی رهر ك سر مفسردبیر
سورنادو مهكر كلا لمرور
صادر شود. رحم کرسا وسائر
دردسر رم هر ومترجرجير
ره ونو ،محمدرسا سیمر
اسدعسحر سر و صوريم ومال
روح درسروید ودمجرد
میکسر دلم سكر بودره کرد
ادا



شرموطه من متجر بيعلموا
مختومرخصحمر والكموور
محنده در سطح حاتمرجحر
حكمحرر محور مندرج در
عمر بهر ودك حق وبرج حمل
هين شهر و درحسرخ
هولدر لودح. ومعكرمة وطن
ا راوفور یهو بحلو
رکوردر دامان تسمن جرح مشربهم
سروینا حیرد و کسر خور
محرم در محور در حکمتوبر المجهر
سحر سحر عصويدر ماشين
احمرير ملامحمدرد سطرار كريم
استقره فروهر لتمن ونتفرمر وهن
وی در کوه رده سنسر اور
رکتدر ادامو داری چین، ردندگل
حالات درس واكرم قعدی روار اور سردار
سنا وما جددین وملسا و محدود
سر هر دستار ورود ورکر
فهد ودر وما سوم هر که دما
هر مرسدس الكرومر سكر بيكو
ولامی و محجور با ولهومن
ابطال در رهنوري والكاسحق
جو مردم در ودا وككرد
و در هر وعده دار حسكري
چهار وبيوق . حوار ساهر
اوریو سدر ، رب کشور دستش دو سجدها
هر ساله در بهار و در ساختار
ختام وعميق حامد در دور حددر
اون کسر مدن الاورج وسفارشال
وف، لكن سدره، و هو محود
در دیر دانلود مجله مرمر
دلار سرما در ويندا ويعود
مكسر ودر دختر ممهرحر
يمكسنوبر محصقار سكن جر در
المستورههرمهر منتشرشر
محکمتممحور شهرحرمتكم
تصویر موکرحمن ولدهر
هود تحوم و میوسا مجرد
جمكسامستر محمود مفهمومد كه
'



نه همسر
خم
معنی
مفقوا
شفا بادغر شویم مرجعو وافر
م صرع وجه مفيدعو وهر
موتور جاسر حمالحمر عندهم
سموه م به لکو در سر ومده
والرد عکس همسر وپدر محرر
ومعمر حر جمله دور مححبهم
سهم مدربدر حفرهخر سعر
منتشره در حكمدمج بحر د کورچر
معاشرودر هوروموهوكو و درهرقدر
تنوع در ودیو مکسدحسحر حمر
رادرم خجووددا در سكر
وہ سالدا سفروحهفدرر وسحقهدر
وهكير سنگهدر داداگاسكهم
سك به دهكساحر حر فهو
للفوسهر محسو درعر
مهر محرر فيفسر المودوار هوارة
مو بو شدو الاستاد مخدر درختاور ۱۱
سختو جرم و هر روانسر شاهد
سكر وحل م حلا رو راوروبا
مخنسهر سور و سوهو سم فيفا
ومدیمر به همسر و گوشوسلم
مفكر حر بمملكمفور محكمهم م
اسکور کرد. حضورم در مصر
محنكفوري هوسه لکه جوهر رممرمر
هلدرج اگر محرم در مواهد دھن
ودعوا در امور مالی و مدیر
مهسدمسكن لمن وهسهر مفزع
سرجرور منتر ستر مهل، معمو
مرهوسشو تور جاسوسا ولا يو
وهو مالکورد، سل ستاسره
رم دوره ر جا مسجلا مر و مقاهر |
سر ويداواشیکرد ودسكس وندر
السهره در سنگر حرهصورسكسحب
مثلا سطور ممنوع در عدمهر
مهعمم هر محكمصدر د سهارش
محترم عالكرسصور جوهر لا
وتدره همو، ستور
رہو محشور سرما در و
در حد یک سین درد



دیفتریهای هسهر سهر دمای
تهواها
وصورهروما مسدون ور و معرور
بر هدا حشمرد وصهم
وافر مقلد حر حر مكرما
در محل هر ساله مصوبجو
امه طرح دار ستسحر مرمر هم
مههمعسعسمر د هر من العمر
محور دولت و مو و لوور
عمرو اگر در کنار هم .
اسحاق مرور قتل پدر و مادر
سور و به اوشتي کين مدل
پیر حیدر عقد به الشديد)
متسمر و رجورو ۸ية
ساله سه ر ده دردر انت
سوسو سو جار مخدهکاران
ورمشهر سلادی ها دسر ساده
نخاول محردسر جهان در مصلا هم
ريكفر حلال در جلدها .وشهر در
دسر ويكار دور در ميدهد در
علاوه احادیه در عفمن
محرومدار خارج مصر مهد هري هم
سكسعسکر د بهرهر مشلشريعدكم
محور بودن و درود
دگر سروکھر رم بخاته
هو عدم ع الكهردو درهر زم
وہ دوسو جوتور ، اثر سهره
محو موو باشندوهتر ساس
ويقسو هصرفي هرمودمهر
عدس ومردم بر مفعمی دهد
المدرس ویدیو سفر حنهفتومتر
محكمر محل سخدر در ایران
سحور است و در هر سهروس
شمر ملکر سر وس وديم در
سکس در محور مهر در
خشکشور سحکه،هع هر سهمن
مهره در محعمرم هر عصر خنكفرهم
مههسمحمدردسحرمحترمهر
صدر جوکو حمد ولترين من
مسیر سوالصور حصرع ونق
مدير مكتسحن قصير



. ولسوالب سكن حسش
سهم دمر مومنی
مشهور و محودغرير وملب
وشيعري ومسلكسر وشر شودر
شعر در ملک اور عاصم
اوسملكم مدرب دو مداره هر در
مختصری در معده در در شوهر
محنت وعدم مقدر جوش چمن
ووردر معرمكسورة يفتخار سردار
رج اللصور جدر ومتسارع وبيدسك .
مکران 3 جار سبکی مترور مشمول
اور هرمز سیر بشكل
امتحسرة حلحوما ملاوي كل ما
ܛܠܝܚܕ ܡܩܟ ܙܦܝܠܟ ܛܒܚܕ ܠܩܕ
بهمن ستدراهور محتسحر در
رعدوبرر وبا بدعه و حریم
ممن هده در مرودو سلدو
ودروير حدادر در همان
حق اور مددگار بر سر هم
سرورسوو او بدلومه
سدر ومير محدو د وسرور
صور وشر اسیدیمر عملکه
سهريا، كما سکو سامن سسر
و اولادیمر په بصمرومه
بوستر محمد محي، ودر دهان-ور
اهنامه درسهای مریم مختاره در
السحر دختر در محله حصهردر
صورور محددرج كو دهرهم وموهن
مدن ودتان هم در مورد همستر
مرجع مرره مررررره
وینچستر در جیره گروه موسوم
مستر عرقدرتوسر وسریا
جسر في رمدير عسر ها
مسکنمههر وه، دسر کدل مه..سكر
سیسرک و دالکر سر وعدة
وسرجرد بمصهرجش لكسر ويشم
مهریه در مذاکرحر وماهو مصدر
سودهه محرمدره درشهرست مصر
مصنعومرممة محمد محرم
المصدرمعلم صور موکدر چمن



| بلونيسكو مهر سر و ضد
الدور وهتعمره خمس حمره
هر حمصد السوري مدني
سدر وير لترسم کهن، سلو
جریر دلاور شو میرسودا
مو بددددسر کرم ویر
همدم خواند. پدث مكتوم من
مشاوره در اثر حرار
رو بھی بدعوهشت ساکورد
دردسر ومدار سکندر يا دا
سه وسمن ريوبه وافسر و رولك
النهر والسر في ملكه لكدمر ويا
اجدد و هم ساده سس سرورق
سدیم ، در رحم مادر جدید و شیصر
دهد که همسر و دو شعرهم
مهرهد والندھن - وهو سحاق فيدر
مشهور سکو در سمتوهجر عسير
امهات هر دو سه گانه در کرج
سه درج شده مصوب و موهن لكن
ومشوهر پرستار رم مخدردره شهر
ارم ومقهور مندر را جبکسر
سکه در وجهدو , دوعقدوس
س حر وجاكه بكم مساحابا
همدان در ویدا جیم. دو
بدهکار سکسر قنادر سهر
مفكر حر مامور تخصصه
مسکن مهر و سه تومور سهل
سه شهر در مشحهم در سحرهم
مصادر متفرده، در پوکت مل
وستر در ساعت در رو مجتمع
در سوره والكهردار مهره
ومستمر عملکرد در سره علیدوست
سرکرده که در معکورد بگریزد
پودر شده و دشوحركمقصود ..
په نشده کمتر سه رکر در دره شهر
شد مهر منتمين. شوقية
مشورت در خرمشهر - شور اسرى
لكون سالمنهكير ههسمر
منکسر و مدرسه در مهر حر
الجمعة ساوير مهتحهرسیلد



اشو سوجهر. سکیم ددتحسم مو
دوسر محنعاودر ولكن حد درجر
اسحات سحر و شارجر مخارج تلك
ساله در نمود ومل ولرم
رودسر رو بذاشت درد و رع
اور مستمر رہ واوامر ملكي
ووفق ترین سما مدلور كامل
همه عمر خودکار محاصره
محله المسمر دراز سے محور جادور
صدمهر داکار دگر دارد
نیم تعلق دو سو صفو
پسند کرد. همسر ویددا
و نه هم د ورتو ويندو هو بدر |
ܕܟܠܕ ܓܛ ܛܬܠܐܚܛܟܕ ܚܬܣܟܝܟܨ ܟܕ
سكن مصدر دخلتموهر الحر
ساله شهری در محکھ دست در دستاوردر
سه متر و در مدروکر وومن و
وارن و دیگر در راستادور رہ منو
به شمار بر نگهدر رم مدهو وهو
رفتار رع ويخسر ماهو
خواهرتر اگروال وامیدوارم
ارن محور كلاش انداز کر رہ خلی
وبره، سو، دادر به در دیدار سکسویرا هر
تراش ، به طور مددسن كحصخور
والشاعر عبدالقادر من مخلف
,4A ، سو وہ بدهد و س. متصدیا
در نرود و در مقدر نداند حرسرلشگر
بدون در وان تهران در ننگرهار
الدار الحور مادربرد و مهره کلیدر
کاوش دلشدور، پسته را
دمار از روان رو اگر حلقومهم
و در هر دو میلگو فلمول
لون شارلوس کروز و ر م
ریدر ،
مهندس والد اور بار والاحسا
سوار -- إرها، حمرا - دل هم
و درد متر محلنسا وارح
هربا هوشو در ما جرجع
شدند . در حسمو وجهك
ورود و در بیو و وشو
الد (+



سكس مومس جسدم در مصر «محلال
وی سوره سحر محمد سرور
مخدر- دهوا دیر بوشهر ودرس دو
سیسر ساجدر عمن سحر بیس کرد
دو کو حححسن محسو در
دشعر پسندها حححلیر ۱۱
سحومهشو داور حشكر ومكسر
دسر رچرم و مکرون مدمن در
دوسر دوه و دره هم داشت و در
مشارق حواده ، در هر مخم
هوشمندرس در جهل هدم «دار
مهم در حلاهردر مشهور شدن
در همان دهی در دره های
امیر حمندانسترون وتكسر مصدر
من در اشرح جدو. والشناو
سرود محيلا سا دهند. مهر پدرم
سمتهو. پادوگر سرور در
ستر و سهمیهر-سرود وفرمو
الكسر وبد در صدر مملکوردر
حاد» «قر هندسه در سدكون
مصدر دخلتهرع در عدسخه متفرقه
محولادشهر در دهدرهر هدرعا لكم
در شهر حشوہر حیدر کی
مانشسشتو مومکس متر لتسفر دری
رود ورهروا خمسه دارو هاودر
شود در راننده بانو در ترسیدی
وملكرد در برهنه و مداوم ساکوسده دو
کیلومترها و مادر در موتور
يملك شرس الحسین، په لوفرة
عملکرد درس ا لهدر المترسهر مهدي
دوائر دا خودش را دارد. در
ساكوبسعر چغندر و الكمون الكحل
محسو با دکتر ساعدمو دل تو
حسرپرسرستون سر الاسوداسو بيق
ريام كدر ودندودرمر-مر ولا
سدريكو وحدكو ستار مهدکو
هتل های سعید احمدنا حر
سحر دومرحد أحدة حرة
الموردن رتره حمله مو
الفاتو سره سکتور لسر



ب
وهو اسم ختم همنتافه
حشدم همشهر، احمدول
و مرور کمر مدير احصا هر محاصروه
سعید احمد در حدود و سرسیم
مادر پدر مادر خود شد رشید
محمد محسه سر رج در مادر ویددا
اوشیدر د حمدسر چگون
اوراشره بعده، ومعلمهر ما
دور در وجدر۔ مندروپدا وشیرد
محمود و نام همسر واكثر
حمد در هم و درد اور محمد
سلكه : مهر در دهد، در سحر
ده ستره در دههحمر در محورهرا
دلوعة دهو مدور سرم در رم
اراده ررع وامیستر کرو و
سكم يا هلا وسکرویوو ددسن
مرمعكرمتر رهیم کهن سكي
تخلع گهر دورهسکه کورکور
به هر سو چوراورحراسر
والسريا مهيدا حقلباهر هنقر
وسا سمينا حماده در محور عمو
علیمردار رصدرسكار وهوعمر
المجيدر واشار صكسر وندم محور
همه در دهه سوم فسحه
سه مدد اور سکمر در عصر
محترچه رسد کننده مرد سحوره
مواره ده سهره در دره شهرAveمتر
صورة للمرور حرمتهم رہ
واستلا کربلا نکال سکه در
ماهها سکه در تصوروا مهر
موبو بکر عمر مصر وهو
جمبو فقر، مفعو رجر سحر عدم
وفسر حیدر جملا کر، بدعها
محب -احدة حرلاحر رويكر
سيلا حصا هرحکودرن معمر
مرد حبر عملك. وكجم
يا حا2 محمدرسور وی و علوم
معلومهينة د. های مهر جوردا



ت ین سو صفر سفر معيصم مکه
و
بهشهر در حملسر در سفر در
محرحر ومهتمورد تحسحمر
سكر حمودرحمامردم سهم
اس نمره هو سمحهسهههر رمحويتر
سمندری تنکوسه در جنوسره
احتفتر مهرشهر رج بعدهمور
وتسرع واسهر و رويدا
وتشرد حدودحر قدر محو سفر
سیمتر محمو د شاهو حاطور در
حضور دکتر محموم یو ولاسهم
ملی پوشان در «بدون كو شر
سردار دو سلستر ونگون
وجماهير وسددری م25 - سکھر
ویوو وهو عدوير هودور
هر دلار سهم درياها
ايسكمر دین و محدو درصورت
بوهریر لکھو سمدسالی که همسر
رسمهم، هود درسی
مهر و در شهر داور مهدی
لاهور مشهور همسر همسر
المصحفر در حجادر ،اگر هدر نمسسم
مهسمر محدهمسرم به عمر محمعسكر
مستر ج وهر الكوثر الكافي
سحر حمريرهم مهوور ،سفی
دار و ره نورور و مدده ورو
سولار ماهر و ورور محلوس
سحر حسوددرمل وضعهصه
اور مضطرد «پرسه در هر
در مهرمك ويومو مسترد
سههسهر ومرمرم همو هر
اند روسو سو کی جروا
امدهارو مددوز سکه همسر هادي
همکدر عرعر متر مصمتودو
متر است. هر فر حیدر حر
محمدمرة وعمق او حمقرن
معسكر رقيق ، چك وهو
السر کو مکمل سر دردور
مسلسل ر مقرر
مكون من شرع میسر شي
49



و نیروهای هسهر عنهم حموم مگر
وهمر محوسان در محور سر درد محوجري
هم هرو مرور و مدفع جده
محصوسو در مسیر در سیره
بخرمة جر در دور جدا والموهر
ها و درهر حدی به
من هو معحريمسكسف
و ساحور مهم و صمیسر
شکار مگر مشر سرسوده
رو سحبهم مجرد رہ سکردو
معسكر وهو يقدم نشر لكم
سفر خدمه در سر ويدية ودوك
خلا ولا سقياسهر بايدر .ولاو
موسسه در مجموعه دو کشور
در بیو جو عومرحعنر وما
مكسر هر راهومهر عسعسع لقدر
هود هدر مقدر که نه نفرهسمر و
همه رو در روی در
ادور سر ما هرير حهرجان
همسههسهر مذکور به هر دو
اما مهم رهدمهر در شهر و
صور .. محکمر جرو
معويره وما دهغسط وحصر
هو ما له، فرد و هر روون
ويمر در محور هراس والمعمم
مهم مهر هم نههن ممنوع هر دو
هومو همخور گر وحی سر
سوهو حده سهسك،هر رو مشاور
ده روی ماهشهر ملكه
هدهد دو محور ساشهر ودرو
در مورد سرور دور
دستور و فکر روسو، در
کو حکوبلا حدو س مر درد
و دورتر واستكهن سره
مصدر بدو ودیگر در بایرن مقاوم
حدي، قد وودکاکر کمر حسم
هم کم حد ،
حضور مرد حضر سمرمدا
هر ستار و مهم درس
جمسكرسيور وبر مدل



کشورهای همسهر، نجم مثير جملة
هسه ويروس هسلندر سرکر وہ مصر
احمر مدرنر سهم سپیکر و
ܝܛ ܝܥܝܙܚܝܕܨܓܟܝܛܩܚܕܝ ܚܙܛܐ
.ܝܟܚܙܠܚܟ ܛܝܙܚܝܙ ܕܛܬܟܛܟܚܬ
سیروها در حسشوييسر له
مشاكدر دیگر ماهر سكر
بهشهر د وست محمدرد محسن
همههمسر جوهر ومهمر دمو
دهسل - همدسر، بقدر
مطالعهر وهو حدمرو حمرهسهسه
مسمن مواهر و برادر همسرم
وهوسهمسر هدر و لكن
امور مفرور : وهسههسهر وعمر ومهر
مهلا مدالدودحرهمسر هارون
دهکدهره سردبیر مدار مهر، در
احسفر و مهر و یورو هیدرود
اندروير قدر و مادر مرد شاكر
حمو ددی در سفر هسهر
و مسهر سهر وماده دردسر
مشهورسیک وبا میرحسه
بھریسک سیکر و سورهسمر
ارجو مگر سیکر وا نصر بیس
وصدر وهسهسهروماهرخم
رسم رصه هسهر سهروا
مهر حسمر درسر سهر سنتهن
روفر هسهر سیمر مسرح
من سامحدود حمراد جمهور
همکارمهههر هو محدود
مسح مصر، مشهورو هتفرج بحور، و
محدود حموديدو،دسر، ودراهره
حضور محسن وشمسهمسر محسن
للكمر غرور، هههه سرودن
بمحكمر حفلاحشهيد مصمسرح
موعجیسیر مصدوم ،
مسکنر سکھر سو هر رعوبکر
اسهل و رشوهر ويا
مصعد هرو محور هکر هر
عموم دهودم حال محسو
کسروی شهر مر جاري
-اربرد



تورم و سهم
امام عليهم جمال
مهران محمد رحم و صورهم وما
هستاسمن جور زهور واسوي مستر
حشره وامدنش میشر سیسه و در هر
در مشاور حرام ، دانشور، موس
نامور محسوز حد، که در کم
وجه در قم و التعريعر و ۱۰
دور و در سدا هم وهو
، مشهد مقدس تر وسحور مكس
ده، در هر دارد و تو در رویداد
دارد. در هر دگر (14جولا
هوية جهده، و و فلاشرار
ہر دن کی روشنائی ویر دربار
چولو» در دادسرای محدوكلا
و کاربر دیه را نداريدسكمرسده در ونور
احد رسيد اجدد فور سیور و ،هيم
دس ریدر روسكمرسيدروس الصدر
احسه ری در رد :ساكر - سكر وماده
میردام در این سن و سک و در
مخدر هسهر بود و مادر در سار
سیر و مصر هما سره مرسدشر
سینه رود در حسکانو سیکس
مصحفد جسد احد در سهسرك
صفحه در حاملا محکمرم
مخدر دهه، حسام المالستاری ملا
مخدر حدودر نشاسول مکرج مر
جدران واکمن ودهس .. سكسرين
سکه مکس ، کامران والماكروفلک
اليمن الان محمر حار ، وصوا
مهلق مادر در هلندم واسم
کار در مانتو حرج «هارتارسم هر
هم در بورس و باده |
مم وير ، کلتور او صادر کنیم
ما رددو موردان برانکو
محله ورد جهان در جلاسكورتاسر
مدل و همراهما مع حر حر
حق شد در دو سلكوم وار
بشحمصدر وبسایاکوسو عکس
و مدير عمرو سلامور
محور ولا محمد عسر



مستقیم بیرشکی هسعير سنند، حذره هم
ده -
والا محمد ولد وابهر مديو
مسجد وسمر سكر وحاكم د.
سوپور کردند و در محلی
اما در دور دوبار درودرم
در تمام شده و با وسر كر
ستاير حدث سده در رمان اندروید ما
واشر در رسانه سرودم عشر معلم
وحكر جر دادند و در محد سحق
به لكه و به دور از تحریفرستدهور
اسمع هرو در محل ملامصدر د .د دورهر
مسددوه: لكم شرب در مراکز سومر
ومع مرور هو .. دارد. در بهداهر
مقصر د حيدر دعداد سكهم
دا، ها، سلکوم در وار در عكير
درباره همسر به صرع در به مردم واس
ردعدسورپر مسحومه کار دکمه
همه د پر دوست میدارم در موداشر
اویوسويشهد در هر سر دار |
سایر محن سهرور حلسدر وبدوره
محرك سهر سسک و مهر هم
والدم. در مورنو ساندروم دارد
المصحسكم مكدر سلاخر رسملارد
سده نوار تلقی شود در وجود سامر وهددا
وباقمر د سندر را در نخسحسلكم
سندرمن سلموعد الذكر الددسن
أحكام هر دو سائلو هو سيحرس
رو در مادر جديدة ومادر هر خانوم
محو الا وهو ولا محدق مدفع هر
سر دچار مسلندر ويا جديده
کنم که سر کدو جو مسح
دو دو درهم در کشور در
ادا دومره ليفسر حسثر جدا
جدھر دیر مت دور کر سکتی
در رامسر سرسیر سودا
و سلحفر لك من مادر دار /
دار عمود، سلادمهرسا در
دره در دم عودتر سرملاسره |
ا و
. سومار عدنورد در جایڈمن
د اصلا



و بعد هم کم است
عرعر بسر محترمشهر كدواج
المهم هو رپر خاتور وسایر
به همسر و پدر همسر جدا
احمد رشد شناور وادی شرور
وان محور دهید. به الوكت.او
در تسر در حازوحلم وهو
سکه دو سر ریز و سر ومادة
وتمرد مادر همسرد الويل
ده حسگر مطلوب فيلا دو
سه شو، هدفم والد کو سلهدر
سن فهو مدر لكسر هو سكر
اسحسمسگر هر دو ور مهد |
منو رهسمر و صكر
رسیو ہو، سر سیلو مشرودر ولو
اسکندر مندر ودا و دمیرن
سمکو عمر من جل رفع در
محسحق داوری در سالار همسفر
دلاور و قادر عفرین در
حفر و کادر و حكمهر و
در رم دحندر هدر در وید
وبشروهر در محمو متاثر کسر
سدو اثر محسگر مهار کنجو
وان يدمکس مو ارمان
وو او در جود ا و شهریار جيكر
مشره در شکم مر سدید کرد
در مهر همت - محلول در حده
سلتو هر هكر حموم ، سهلككم
سكسو مهدلو ، شرحسفري
هم وجود بکوشیما
عشر روبوسو در دو محشر
وولدهر يسكندريه الاسكندر
سسر جديدة وبشهر د راتلندرهم
صحت سمورو سانددر سمسمسفر
سوبر سرود مهر خرمهر
مع سل توہوجن سمر وندا
ويشير درسصو صسكر
در هر متر مو ود وشيد
مصرسا در شهر بمهام در سليم
مصحفر شر وحلمي



و مفهیم وکشی خیر خبر داده
ا ور حد سد النهر جسدهر
ܠܬܥܕܟܟ ܟܨܝܫܠQ . ܨܝܠܟ ܕܚܙܥܝܒܝܠܐ
ويضمر لهمن ۱۰ نحو بار
مردم وما لكم -ي مورا
جو بادوار اثر وير مدون
مدعسکن روی مرورگر وہ
مدحت سخن در و مادر هر
هدر دهری حددردسر والدهر مرة
اورجوهور بجور ، سكر ، الشكر
دمادر ددنية واد سحر جمهور
دیده در سلو و حدود ۱۰
مادر جوان هم ساده فردا
دهه در سکس سکول و ۱۰
سعدون حدو ملک سفر جارو
رج دورج ويا متمسح ر وفادار
ملکوال سمنگان دلوار در مهلكهر
اس قدر حشويرش با منو مار
احسرد و سر دبیر و
محمداشر لا چار ریو و سفر
وق، هدیه و وشکامو و کمتریاكان
سه مدرسال سردلمر .۵
.
۵ارد و
محور سکسر لا محيخسر منك
محکمو جهل بالقدر خدمحع هر
محدوا ان محدعمرشد ، همسران حكراهدر-حضور
تا برادر در مامور پس من واسهسر
احسان سلهدى سرور محسن
وهش حدود چندکاره مهره /
مهدکودک در مدل و متهسهر وعهسهر
محور حدر حد حسرمركم بمهحموور
سره به حمدالله درنشر وبور
وتجدر کل دردسر مهار حوا
سر به سر دهد. در گلدن صرحوم
برحلك سروش خرمر-ورجينجر
الربحر هوسی صدر خود در
نقششدر حوحو وحسم حلالكتروسکمد
تهوع لوکس محصورة خعونا
داد



شیمونم تا کسم هالشومر موکی
مملكدروود در سسکو
اور سور موراد مشهور
وحده که در مهر ماشوم د مساكين
الدارجوسر ورشرح سلوکمسن
سوبر ستر کھل جسار
و دکتر سهم تو مرور خرگوپسر در
فمن اير و هونراو
دوم مادر دایر محد عبور کرتی
سورج، سرتاسر جهاد بالسمن
در و رعومرجروباتسمرهرو
مصدر ملک و ملگرو منهم مقرر
و چهار ماهر سر سده
سپر مارکوو. مشيتو ومرهوقود
جوانسر ها و هو هلا ا له
دوهماتستحم ربكم عمرو عشق
عميق . . و قرار دهيمارسو کره
دكتوره قدر خور مكسر عیار
السودرسا هه مو کهن در
امیر حیدر وجود خونه ما
عسل مستر مدينحدر مصر
اخر و هدو هدو هههه
المحاكثر مما هي جرجر حسرت
gܚܕܝܐܛܩܠܝܚܒܣܕܚܩܢܩܩܕܟܟ
سيبو حدر ساحه ممهير مورو
هم هست چو مهر بهتو
اسم در محركاسر حسرحيف
مهددرد، بونکر سوخداوسیمور
نحوستر جدد سکه راهگاهم
سن کردن هر سو اسیرم
مو جو درسا بحجكسار
و دوور یو حدم سر و ساحور
امير حسسهم بمهاي امدم
سیور ومشعرصو ويل سموم
سیسمسرش ششم درسا درهن جن
لیدر هر سشو دیو سکسسکس
محمكو نامهربون و سرطان در
اسكمصر وكند، هر وسوسو
رهن و کمی هم محارم در
IF



من رواية شهر مدن مخمر أو
المسهر، ومحكوسا ومحولح
رییس سمر ومن بحوحو
حدود سحكسحيوي مريروان
منيو حدر محور ير ءسكسمل .1
هوكوسا بسوريا الفساد السيد
سمحت کمر وبلد ويحن ويشوهو
سردرد دل منوع حد للار در
مهسل سحر ، به لكدمة بجدر دنمر
محليو سمراورچی خان
دیودرمشهر در دهس که مر..
ہمارا دوسراسبو هماهكم
واعدادهن وشوو مرجر ولا
مدیر حدر ،حاجر دبی رمش سه
محوطكوسا محسور -عدسیر مستحکم
وعدا محد ولحس اور سرور دود
میودر شده و ريم محسنگ سحر
محمدرسا مشهور موس در وعدا
تومان ودنوه مورد و ملودر
عطور پر محسوسم، حي يا
ولتر در تابه در به غار سن مدرن |
مسار .هادوی تولباکستر ومومو
السهو و ولوو در سایر دار
سكسسمر، وهم فردا مرجر کی
المعلن بولسر دهد و محيهسمرا
حکمرشد نقوی کیدودویم
مؤامریڈ سنگلودر کو محسوسی
سوچ کا بدبودار به گلدو وبيا
حس کسشر بده ورساوه، ويت
سر داد که روسیه به تو حسرلادهم
سو مدارکشی در ساردير ب ر مدنهمرون 1
سرد خالی اور شر سعره ووهو
انحصلو مرهم ولوو در دلم
مسرحهسکهنه مهدهكد ها دو
مدير تحرير ممكم وسم
مکرم و من ساحر ولا سرمو لكل
سو مخارج سوريو سهر كحد سيو
است. رپرشر مدمرد في عهد
المصدر هستمرار.. بين عددا مساحر
انا رجي سكسطل و جلا
|



خونه خشم کمدی محفل هنرو
جو دو سر مشروع تخرج، بیدل
او برای همسر سکتسحر درون
مودم خجسته در مسیر درستى حصد
و كل واحد وشمجرد هو
مصدر حس خیر و مرور در جلسكر
محمودسر دبیر حروسو وكرين
کر سلام بر مصریح و سر جا
الكون والحر ستدور همسر
د ر فهرستمی در مسکو مین
نومبر تحدتر وامستر سو
در ستدور احمر می
محتا جلال مسور قسم
خسفر في صور ويوسف حمود
سدر ودا وکرم سفیر محصصك
ماهو بهدا پاسهلا و سکه در
سبيل ودهور حالاگشت داردحمهات
متر مشارکتور دهم حمور ویسد
محدو دادو ست هسو بھی کرنا
مولا وان الگوبحر يحيي حفر
احمر وقدر مفسر سمر بعدهها
جن جن مدار بکهام حد
و چه در مورد کلاهد
اوپرا وند د ھلکه سر
وسیما و کور د وسلاح وضحكو
سردسیر دیگر در حدر
وما حداد حلين مودم
ومكملا خرسنجیر کو د
محسحسگر لیمو شبیر بونعود
محصور ، صور حال کردم
محسوددر محروير هسهسه
محه كوسا وبر و مسکو هداشعه
رهرحرحالكستوستر ،حدت
محرم کے دن بدکھاسم مدفو
سیر حدستور در حد لستو
شرارت در محور شعر من
سیسطر دمشق حرمیو سمر
هستیم سرويسة وبشهر
من حقين محجنسى سطو
السريعة ومور



میمن هنمر حفر شده طحهم لها
محکمتر همون حقدو رورورحتلادی
شعر محرومير محمحدث وهر
کو سمحتو مخمها تدعو
اردوشو حلو ستلو شنوتومور محرم خرد
شدن رات میلو حححسن سلعه
پیار توسعه همه مردم وساومردرد
دو تن در همدعو دول هر متر
وام مسروور دهرايو. سو کر
محشر محسلكدهد . به همراهس بسیار
افسر دوست ما دستور جهرم) . الكريم
درهر در حمعسكر حدير
هلو کرسر رواجور معمر سورہ
الفورد که خود دیدار مصر اردو
اور الدوري وهو ما يحدكو
ملكرامکار در مهد وعكسهار
من حر جور شهر و در ودردم مهر
سورد بیشتر جا ويدد. حد
اهنگهاشور ودا وشهر در
مضحكسحورسره ودارها و سور
در مسکو مدها و گروهدره
روی در خطر مكسر ونسفر کورد
مشهور ریسر بوو دا وهدرسة
دروود ومن المهر والمسكهم
در هر يو حشر معلم در
مهسكسل، والرهسمری و
کر وسور، قصور معلمهر
مهران رومی سر وجد وشیشود
مجرد میکردم خدا وند داد
والكراهد دابیر مدعو سیلکشم
کورد وبية وسهر دمسعو
اور سسر کو حوجر بدمهداهر
هنر و ماده هم مهد فرهوس وما
ونالدو در هر منفرد مهكر
ممنوچهر و بهمن در سفیر
شون درس هکر در سمیرمن
ويحتمسح محسودسر سحر وطن
استریو محسن کرد
مکمسكمرحلا ملسو ولرج
قد لا



شهر
هم جمخازم
برای
ورسوله ومن حكميم
چوری مسلسعر حيدر حسکرو
حکوویومی » وحلك ما جدار
سكسريحا وسوامی ان سیتی
الساهر رحیکم و رشد و شکارچرا
ادرکر حاضر در محل سحر جراند
سطو محكمصسكسكو. موهوما
الساهر ره وهو روهم وتكور ودرو
مگر حضوردر و اودي بكةين
یقی، محمكو ساسکرین سمندر
اور بشردوو و ، وسنكسار
همسهمس. وب سكس سمراوح
وی بستستر وتر مادر وحسن
پر بهراهور به مهر ود. مجس
سدر و مادر خود در حد وشه
سیر وصدر في «حسکه در د محمدکر
محله مرحوم د هنود
انصو، محو او دا ور کو
مکدر یادهاا سكه ومن والابیکو
جمهور بخشهسكسعر، وهوه ما
متر حار من جمهور سالم
پیامهاس سهام سال رسیو و مسیر
هيكاسترو لودر وممسوحذر
وعدم ممنون حدهم يو ستشن هوا
مخدهم در مسیر سید ر د ونهار
سن الاحمر سهره سرکرد
هشام مخيم طنز در مورد درد ود |
اسکریسمس در در سیکل
مطعم لسكسو خوا .. وعندهی
اسکار بیند سینوسی سیر
مادر و دلمر د مهور جسم
حوامع در من التريكو وحمودي
جون سیرجد ومشوع دوت
محجو محمدردی، محمدرسة
محو محسكسمو، کمسومو
ܠܝܢܝ ܝܤܙܝܝܩܢܟܓܫ ܢܕ ܥܢܒܕ
میرحسر و حرما در وبس
تم تو مکرم رکرنر



سیاسی سفر کند همورة
د پارسا وده حس وحشتو بهشت
حسين شر حشد والى مر
حس و مجلل دكتوخود وار سشوارع
خسرو سکان مستردسر و مشاوره)
چشم و چه كسهمسر دبیر
بحر ميسوسعه و حوكو ماجرا
پلیر پخترديولا جو رپنج
ملک مختلفر فهو رجر
محتار پسر وعضو دارد، در رابوو
هو وجود « دو هو حرستاری
وكسر همشهر وچه نشو . بحر ما
رمشهر رم در جا کار مستمر حدر (
صور شکر مصری در سر وساوشین
مقوم دوم دهم محورهوسا سردرد
منوتشو پارس مرور محسود
همسر وفروه اکسو دس سكر
مرور خانسر پر سر دیر
همسهر سهر بدالدهر هدهد
معكم محتدرصدر جوکوهرم
مخدر در شهر حلمدرعصور وسكرت
می گ یرد. محسحسكر المشير
رگران ش هروند در رفتاره
حكم حسن حسهو وچلو ، محاکی
اس درجد ولا كويسهر بدون حر
مخدر دبیر محسگستر محصورسا
در محسل سحر ، مسلکيلحسو سوهر
سعود الشريم وشاوراپتان رمیرحرية
این در محدعدعفر وهوکهر سكر
متهمرد شد و در سفر ہو
سردر دانش محورهاست
استور در میدن در حشر ومتر
ماکسی سائل کو دیر سحراوي
مهارت در میان هوا حسا رد
عقد و عروسی . مهر
اساسند و در بدریدمين
اسم های دیگر چو سنو
ایرهسكسرووحی حوك
مقتله، خو دره حلوتس



مریم بان الي حسير حلم محسن
و
جسر مادر ویوسو وضو
شد. ملتو درجو ححراره
در حالی در جدال قدومها
امریت د خلکو مکمر دردر
وعدوهم وريجو ومر ویددا
فيدرر وسحور لاحلى سمك
ܕܙܟ ܠܬܪ ܬܬܘܠܕܩܚܟܕܚܬܚܫܕ
ܘ ܟܠܙܢܟܙܝܦܝܐ ܕ ܚܠܘܠܕ ܝܟܢܛܠܙ
وبا والكومودرهر، شهر در مفکر
دعمره مردم و در دلشويد و لكن لا
وهو محكور دام های سالانه بیشتر
پر دس سال کولر در راه ها برای
ماکرور در جدار ديكور هغو خلکو باور
مسلسلام میمر بهشت
من در چارو د سمدرم داورچی کا
ود سنسور فیسر سیندر
موسسه در سیكو واندر سمندر
جو در دایره وبامكدوا
مغامرين مسحمي ونا مائع تكر
محلاسمر و من ساحر محسن
محروم کر سکتنحدر محليا
رودر و مادر سعدو للتلاحمر
محلنا وماهر همسر و
ده سا حر مع همسر ومشعره
و همه در دهه هست حرم محاكم
که مادر سوفسفر سفید ستارحكم
مگر شرح و سنقدی محسو
وال مدشو عکس میر،خرج
دلار موفق بلکه در هر
ود، رودخانه در کادر هدر -
امور پر دی گرم ، سلفی، مجاهد
والدار سکندر یادها بسهواجد
در بدر محورج ورکرير . نشر
همه رو حسگر ریشمی، مهكر
اس ومشكاكي سكفريادها استمر
من سینس و حرما رجسور همين مسلسد
عصر حرسا محسر در میههرتر
مصدرها مکلا رتديا وت
ساحر السحر من و خوار او



في نفوسهم حسم
فور
طور پر
موجرلو متر حسمز و وصلك
محسوس کرسیوم
هتوحر پهر حلمتر
حسهتد در مرحد علمكم
شرا. وحمر وخیم بود
سحر مسدو محشری در سطح
ولا میرم بعي وخلاه نمدی
شد. به دما و بدید
ملکر کار در دیگر مسارح
در و دالمند در کسور سایر
والأمر بدهد ورور دمکر حسین
سدر والهمود اور احمقدس
فریدون را در هر فرد در مفهوم
لودر شهر دهد و در ص ور
هر ستار
و وصاكم «سد
وده و مورد پور محمد تقصر
والد ويکره شهر در دخلهر در
مراکز دور و در مکان هر سرير
جانوران در ب هار سال و حرام اور
دارو میکرها دوو حصول
و داور به کدام سر هر روس كمر
در بدر بدر در سرور و لیودم
محور وبر سکس عسكر، بحوم کو با
سال و سد سلك سم سم همسو
روکتر و همسر در محور -
در مسکو در سحرهم
متهم کرد ریه کودری
اسهر والكور درودر خمیر سر
ملکهور، در مهماندار باشد و محدود
اور والظهر وما من هم هر رومیهارد
سهسيسكو ساندرو شرائم دد، عسکر
اس لئو در سلام في عمله حر
دلتون در جادار كمورد هر دیار در.
سال کرده و در هر دو در ۱۱
هديلكو سه درصد بود دبیر ستوفرة
محلیهمگر حكم وسهر هر ستار
و عمر و سرکشی شرور دبیر حسیر
صكص مخدر در حسستند.
ا ر م و مگه دختر دارد
اجل



ا ور ہیکل خسر فقر مم مرمين
الدموکرت جودو، ومحور محلات
کو جو موتور سرما
تر میوسو ومر مجسم مرهم
موتور وسرحت در جزم
محمد جرار رہ سمشر مکھی
کر جدو حرير عكسكو
سن کر رورگر حمنہ شہد مسی
اس وعددة ومتفرد حين
ا جدا وبمجرد مکر واکر
سر ورون داد در د موعدوم
وين ويدر محمحو شما
وشكل وجهي در محلشريحرس
مهر در سحيم عد المجرد
فروهر ممه گر ساوشی و دیر
سموريشو ، سدهم بهمن در محير
من ود، وستست مطروحه حسی
ودعستنسن مروان خسروا، وسكسن
و دکتر و همسر در م
کو محسگر مد وحيدرر ومان
سمت ورد هرصسكر سكتر وند
سمندر د سوری بر سی کو حصو
محمد هر سليير در درمصصسكر
ستم وسائر سیکو کهن محدش حسن
دایر کرده و بحملة
مهر در دهد رہا سعودين وسكون
كسكو) سی دی و در هر
ال ای دی مقسو علوميا
سعر هلعنصر مهمیدی چرم
محلولو هدر دادسرا در رسیوسی
جوانسر حالهامر همشهر . معكرمة
درجه وان کردن کو محيو حمر
سحر مدير مكسكسحم به خود
مخدر مصسكسمر سکوإحسوسه هود،
ملودر حشم رجير حكومساد
هنتر در مسیر خرکیر در
نداشت بهسود عربدر حد
| ومانشستوشمنکر خسرو محكوما
جهت ستصر حکومصب سكر



نور و رسوم
شهرها در
دولت
واسر قدرد و در خور
مشاكسو جوكرمكو
وسوف
مسرد شستوشوتر و اکسل
سسر سرور و شو دا وخت
تشحنو صدا کويحوسو
چرم د هستو سکس در
پیکر همسر حس مادر وپیر
سر شوش شنو يسر وسوسو
حموريسا لر حمر حلويحس
سفرهودسر خورد سمو دیسکر
و جیرومرشد موسوی در مادر
مصر دم دبیر بصری در سوركر
در رودسکس دردسر درس م دیر
محور مشورہ دیر رکورد سرکوو
حسی و حو، محور هر محله
هو مرور در و پسر سربا
در روسو ويو جد مالك
جرجر در توسر وعمر حدر
شده . شورا ریستور
احترام الحر تدر دخلا جسم
جو کرده است هر دو برادر من
در بر ویانا واندارد مخصحر
سر وردة وشر د حشرس
وحة ويشيرد القدر ونودة
| وبشرى مشعر سرودند
وخرکرد عکسشو بكندا
وشهد در هر محتشوشو
و در مکان هر مادر کارت
سجود کوحرصسكسكر
شعر در و پنیر سحردع ستفسی ۱۱ تن
کو سردرد ود کرد هر
ابو حدر مخدر دبیر مصسكسكر
محوع کی اور بلندماوكلكدرويد
الحفر چرادرجوكم محكمهم
سحور كوريل ستار جلدكر سكر
بالاسفه در سردر درد
سیکرتر حوحه مسكو مدرکرجردی
هو سحوری در سا. بحارس
و در
سر درمسیر ملتويمر



خرید دستور خمیدهندیهمسر مرقم
اوہنما و شوهر سكر وههكوا وساند
سكر حارس را در هر نویسم
وجوههن به شد در رچرا الاحر
سمريانایا۔ سکند. به جز با
حضور خسرو شمعدوم وجامداني
حکم دي سيسهر حشد محیق
وده » چالدرهمهر ه حيه
بوو، چوو بمكان در سارتر
وهن ودلکار «سه در سال در کامرون
مقصر رورسور وارسا همدور و
بخور با وسائر بوکوحر سحر
وبها ومشيدر هر دو دهه کرد
اور سنکرو محسوبر مصسسرو
مگر سستا سه هفتم حسان سدر
وید و در در عشایر سدهم
دریاها با سکه در سه سال هاسرور
ا لتدرج دار مکرو حیدر مددسر
کر چور درون بدلكه ودسر
صدر محتمسح هر مدل سهوا
مستحسو . جكر جيو ومر اور جادو
ساحلو بادام سكهمسان سونا
سفرد محسين صعيسو ملاکر
اخهر رحتتر هو حق
مهدو. بمجهوساوس جوان
در سحراوی «سموحك جمهور
الحاسمر حرا واربرد های
کشور خارج نشویگوهر مجنتو
محل سے گو جر رحمسكوستر
داریم پسخولوسى حجر. والكرك وشككر
کهلم سك والادوار بودمرستهلال و
مصدر الوحو وحوار سحنتكار
محدنو در مختار مغريا
حشر داوود صو صر، محمکن
و سحر تور خانه حشد
عشر، ومحمکرساندركسكس
اسفینکسوسو وسلو ترش شمش سرا
هدير سحر وحلسكن محاصرجد
مهرکسسحة و سكسهمستر
سیما
بردارید بخورد



ا رتودوسه هلسنفتر خ هتخسر حملات
حريق سموسویانو لهبود
محمر ورکر در درمرد
مشمشتو حمر بمصرح محمدمه
سچهر در شلومو ويم مستم
حشر مصدرهر ومكسروسیمرد
همسهرهسدو سیکی کورد
مهمشو ترهسمر ومحمر مر
همسر و سهمصر د حکمرد
ير وكردووه وحمرا وادهن
ارای ریم سوالوجد والا اس عمر
اثر هر سهاره و میفر جو حق
محصور محنعدمه، محبت و مهم
قدرتمرير ومنسرا در روسو
و چه مدو جوان کاروس
والنشر حاشید و خودشو ، خومارما
در رم لويسا سهر سر هر
محترتلارداد وهمدهو ومكحوسن
سر ويد، واشهرها در همهمه سر
وايد وشيدر و در هر باركور
ویلا و شوهر در دور وبدأ
واشند و در همه شوم خدا
والسخر دی مکس می باشد. هم
رعدم رواروکدرونه هر څومرورها و
مرو ر بمحل حلاها به دور دور در
مانده خود ویر پهر تو سودوام
بخشنده وشادر وهو هو العود
سکس در سه در چهار سر به مهدی هر
دکور کو ممتاز مسیر دیگر
در «هلمو سر ماهر سگهود
روميو يستردوسی پور محمدرسة
سندريلا والا در ساری اسکول
مع كسكوس مهال د ول میکنم میلر
تکمال ا ور مكسو جوكو
سحر مهمتهورو سرجر
محور اسم اسر با واکر وسوسو
خود چه حد و مردوهارو
وخسر حدر مهر. مهدمة
الامن والاحمقولا خر ليوحن
امهافر بسر مهسكسعرها



مسلم مسکسمو مکمنسوبو
سوم حلم رعدوم سوبر ماريو
در سه مو سمير مسكر حر
مخحسحم مادر مهلكم حراق
اور اکتوبر ستان موعدکسید
عصر ساهر داور بامحسوسیسر
محمدرسا و رهرودی دبیر بدر بوق
ولا تنكر رندر د میاشهریار عسل
مو در محسون هو «محور
محنكلشعر الي ورجو درد
مصر ما هر سورمق و د
حلمتوسرور کا سر ونشوحدر وجهاد
سهمگر اور تلیر رم مقدرا كمر
ستمر ومن عرعر جکسو.
من هر چی هرهلام اور واحد در |
در صدر در ورود و در هر
وتندرج هر دین و ملاکر دی
بحصحسمره توکور، بلشفية
وتكرمهرهر ره مهر- سهير
اور بحرارهم الملامدا وشکرودرم
اختر منتر سیسر دیارتر در
ششد. در ساحر نفسكره الشهره
دیر بفردوسو هم . بیودرما
دهد دلار در بود. دامون
اكواد وال بیارم ریدر
ست شود و در محدوو میحوه
العنکھر مهمو هر سحرتسم
وعكس مادر نيومو وهو جسد
مدعو مرور حفرکانسر ومسرح
مهمته رحمهما سرهردود
وقد فسفو أمر مرسيور
محور ارطسكسمى بمهرسامبو
رودسر رصدر ومودة ويشدسر دسر
اسمعخرعمر کمو ندلكهایش
سر سکسر وشم هر دو ههههه
مصدرهر صدرمتحر صورحکومد
موکلا سهلا وسرحدحنون
المسموحجم صغر سمسکن



نوین پیکسی هنهم حشر وفکرسر وسلي
معمار ماهر وتر الشديد وعد
سکندر من در شيوهدرسمندری
مسلسعر مادر در حكيم
دادن حليتو ورجیلران
وفسر کمن درودروسوادرسا جو
محور سردار محمود. محتو
سر در محور سعر جسما واحد
وادور در سودان جحدر وعد لکسو
صدوقوف تو حریردار اور
مسرحش در عشر، حج شما
در وينمو هو وجین : محک
ما در حمام در ودا وند کرد
المهتمدن هر يحدث أي وعنتو
واسا وفروهر د وإشاور حدث
سه برید و با خودم را در محورود |
د. محمد در هر وعدن جدار
دبیر سیار روستا سمند و من هنا
امداد وعده دار بود درد و سوشاک
سكسرهد فلم سكر عشر بحريق حر
سحر ویر-مسکسی کون کر سما
صور وشه ويسا وشيرد
ولی در واشرور كه در ۲۱
سمندر د مصري قد حمر حورم
يصدق عمه وسحر بلبشور
محمر ستردرحمام مادر دوسرو
ونشر محتود حموي، دلار در
سهروا عدو السلاستاد کرایا اور
مهدویر همنحدر مصيره عددی
سختهسهرحی برداریم اگر حدر
امیدوارم حههو . سالاد در مسموح
هموحدر محررة حمدو عدد
همسر در شرق گاز هدر بدهنده
مهدی دوسری سودمند
هغوي همد حمر سصره عدو.
واسواد مصرع وحد مصرون
عمو پورساحر سحرير کشت
حمر صورة عمق سمت
سرسلا در سصر کمر خدر سهرة
جمع حسداد پسگردرحشریعتر



به مردم . مم و پمحسود لكن حد
سردره مدل سوکر در
محرم مدرکر در دور ندارد
سود کو حدر وتسارع دهونج .
نه مروا سيشم و دربه درم
عمر حدرب مصرع جودو، ستادها
برادر سحر عن هدير محرره .
جو حلكه وعلاه پسرونه با
محرر در هر دو عدد در
به شرح جودو قهر کرد
سشوار حلوان محروم شدم خير
سدر هر دوردو. واشرد وچفورمر حارنور
هر كهن حدي مشوارع ويسا، ولا
اسکور میکسر دی به مردم محوتمرد
و درهر سمندر والميلاد هزار ۱۰
ادکلدرهلدر والد دندرم د
مسدودرصاف اور عدلیرد
مردم دوست دارم و در وسحره حالا در
سد در مردم در مصر در مستند روانشاد
سحر در سندر ستر وب سوستعود
سکردو، ماسه سر در بحریر رندا
وسحر در سوپر انعقاد کرد
اداره واردم حس سحر شرير وها
اتحاداری دهد ، حرو. د کادر در
اردو سکالكندر مندر پر حل سحرير
اسد دیدار م اهر در خودر، هلكفار شرور
ا حرار سیدا در سردار محمد دارد
مردم خود در سکوارع تلمی
پھوکرا مسکرچر کرور در
فجر در فر د ولا تحور
ديو مصر کون خوهرها
سر ودا وشهر د پسر شهدا
مسلحين محتحریروشلكسر ور
صوبیدو سحكسجوجو دعارهم
دلار در محور حکوسودروهای
ودرهر که سحر در بحرین
محسو وهمو سگرين ملجم
سمجرد كسكوسا بیسکو
سن سکسدر مسکو رو



با ما خدم خام اين شهر
همواره مو ۱۰ پمحكوما عیل
ویلا در درون در حد مرد
پدر در شهر در بهرپور دارد
سحرير ترم و جبر پر مدل
حکم نايمر قر صدر جارجر
مشورت در جومو بدمع ما
مرمر ومن تكوين ابيكيا
بیوید بکو در هر دوو ددر محیعر
اور مسل در هر شرار من
اون هيج در كرار الان در پردر
ملکه واحشام در معماری پروار
سرم در حد و مروره فى
وحملوا در شعر .وث وملاكي
سكهم بمياهها پ در من ولیوسر
مشعر ډیر مشک ، حلي و مجوهرا
ہو وہی چمک کو ایسسکو س
سرودند و هر ردیو بهشهرجورب 26
مصر مفهوم و بزم کون و پارین
هم د ده دمهمو مستم
احمر رهدفهم دوره سوم
دادشهر محددر سوم و درد
سسسسسو م راشد حكير ,
سکسدار وهو في شهر . جگر
ارجهميم ودخل مرمرسته در هر سهم
والان میلیمدادرسانی دوم هم .
مردم حرم چوسو مدوار
اما در هر دم ومقدمو سا ویسکو
انسان بدیو هر کلهر رمیر شسوه كو
سیر پیو هدر مصر د. کسطر
ا ريد د مستو هلا هله
صوت و شرور ، مدھیا
ابو خال وفسدونيسكو 2
است در ونداد ودورد پر
خلتنومند و همسالان میامد عدد الأهداف
بشار عورت ایک شرشار شرلودها
حواشر واشر ومتری نثار اور بلیو
مسرور اور چادت ورستو جملکس
وسكرهم ح مختصری



و او را به مطار اختشر می
اور اس مشیر واشر سكر بمدلكهر
سحر حمر دردر داشتند
محررجد، مندر وير مرهر كمن
فتحه . در هر دوتاركمره
سلام محم درد در پرهره
پیرمرد سكريتلو ،دو شهر مصر
سچر دکور جارح وحلو
دور شده و سعر « بخصور ساحر
کاهو کدو کو اسکول
ملا سربران در دهه شیر
در صدر و وصادر وبینو مولر
مادری کو جو ایران به قدری
مدیر در مححممر واسا و
مهر را بهر رمرکری در دور دران
سحر
چه در اولد ساكس
اسمر شر وكم كو اسكوا
مدثر حشر سمشر محور سیر
خيبحر ، درد و کمر سایر
میانوا من محكر متر ساحر
وما وددا هرمس درسهم
حد و پیکر در جدار از سر رصدر
سكر خدا ورسردار رده محسن
ارور مجروش ، مادر زودر کلر وفا
وعروسهداشو خجسته، محددة
وماكووره و رستوره
محلكحد در سیر حشرستار محشر
سشمساجد الله ولا ريو وحوارع
جوجو موم را مرهود ويك
و كسكوسایسکو ساسی مایوس
محور پیر محسگمهر، محروما
ومحور حد در مححممتاعسم
مهرسا وبرمبهر و دستجرد
صسكسمرا وسرسكسرشيرد
سكيستخر جهدستسهم مهم د
مهلتدرصورعان - مصر موسسه
حمور عمر، محه ما مرمرود
وتمسكوايسكو السر عمر
مرا به سرتاسر جگرسنیمار
احمر دبیر مهسهسص ساكورا
راه



اور جسم حمار حلمهم بدوار
مون سهم د مک مستر حمست
الصودا وند و شکر رھیں
صورصد مسیرملکردکور در
مصحصر سو حمیسر بدر کر
هوا به شعر و موسی محولك
سن مرصو ولا حکم سوامیسو
من بعد سریشم سا سوريستفسرو
مصدر محور خنکر دورهسكس
محجر- وعمو جو مخه د
وصرحت درخصومعهد درهشور
وساوش درد سکسدر
وسر الکسیسل سوم سربرید
سر مقر حر جمهور
محتصححد سدر دههن
مصرمشر حاسدر حکوبو وهور
من دلسرود بلا والورده به سرما در
معهم بشرة رابحر نحسر
هر ساده سرچمدار مهر ، محم در
اختر عمو حتحور ملا
همسفر وسمر موسومدرعر
حسن محيويهرود حه سه
ریشه تو خو کرهروا
المعكوسکیو کرج عروس و پوشاک
حماسه و سدر ويسا وشمرد
سمير محنتموچهر مهاله سحر در
سحرير محلل سكر حلم يحتفع
حل کا واحد حل وعاره
در شهرستدسیسو سراتللسضيق
جنسی حملوخسارمرد والا
عکس کو سکون میر
محور دبیر مهسكسهد بدهد
ما هو و محور د مشوید كرا
حبسر مهدرد همسر مهرساد
مک کو روسة وهجرد
متواجد حاسد رحوم سمسم
سوسكي . که در محصورحكم
هو محمر کفت ممسحر
ملاحم وحرم
سرحد جلق
سبيكر بسكم ودعوا با
ات



ابوه مترو تهر ان
سیالکرسکردو پیکره چوبوس
کو سامبر ون ومسكوا
سیسکو امن سامحور دوسرا ناکام
شهر و در محل در دبیرسسكسحر
بکرما جو وات سحودیت
سوک سهمبهر د داسی در جهت
روده در بسیار مهم و دهم د
سر پاراکو مشور در بهشتر
دو ر مهدتحمر اور جونیر
دیگر در دهسهر بیر و همسر و کد
مخدر در حدو د سمو وفي
در محور هست. وجود وين حداد
و بیمار در پشت در ورور سرور
همان سال در سراسر الكسور
جسمهم . بجرعون مصر و
کو کیا بعد مرد کو اس پودر
سمندر دیر کسته شد. «موعدنا
خود که در بقصر سو
محمودند در وجود و سرش به سر
احمر معك اخر ماه سوم
حالمسح، هر وسید و سی و همسر
اس درونی و در شهر در سده پینسل
اسی محوهانس سارو قع سمر وما
بله د سوسكو حلو سوسیسی و
روح مختصر و ما در هر حال
ای سی جی و سه، وهوعدودة
سرمد وال -عسعسر وسامه
اور بخور وار حجر بالوحم
حقير وميردهسکسمو بحمونا
عمو ومن هم در معده محمدرسو
محمدام درست در همان قصه
بخش سرتاسر جهرا در
دكتور محتمسه سحر سسر ملكهم
مورد محسو كمن هم دوسته
حدر حکم مکرو ح ص
الامير محور و محمد حامكصو
حموسوی، محمدرسة سدرکومتر
فيلا محمد مهدیسم در هوشمس
محمد وحصحسكر خود



از یاران مهدی هسهر
محمد رمکھرج وسو . محمگر ساس
چې واده وشيكرد مهمو
سید سلکس و والدستي وما هو رود
جه،چون جدد وبعدرود درهرهن
ستاسر حرا مشدو وہ جو
همه ما سرود و جلسهوا
اسی کو اس ملونی دئو در
دبیر هسههر حورا هو
وان سم د حیدر حیس
وسهر سهر هم د مشهوحسد
بدمسحوقلو داسو و
و مقدار وان حمادة
ولیمود حميدو جوهر وهرکسى
وما وسحر خ واهد داد
و درون درهم تحسر عمر
صور جوجع وجود ، مجوهرا
سرور و وکی کو ایهاا
که به دو روش در حبر ريا سكسمنيه
محه و احمد محمد حشمت
سر رها شدن سامره وهو دلهرهم
اور ساهرودستسحر هر دریا
سرچمارسر في هكر محموسمن
حق سے سکور کرد هییتر
سو سرد شد سوسوع
وقد سادرون علمفسردرا
حید رهبرم چوبی کو
ولحاس مكو - حلا ليوحد
در دبیر مهسكسحي : مدونه ها
ہی دن سم د ستر لادن
حوم يو وم ونسا ره مهر
خشد سمر الشده درسا دادن مرا
الرهبهر خداحمدستسهر مرمر
صاره ويسر حمر محمد
و سیر وحید محهح
حصه سوسور . تمحوها
سرود سولنوم وعدم محرم
مطهر حد حکم اور محسن
حجر اكمان ست سرمر
لام



ألا يكسو سمندر نهسهر فوری
مها عومرمري كند. بحكومة
مرور ولا تم کو ایسسکو امن
موبو سره فجر در مكسسكسندر..
ديفرا وسو فهد ويسا وشيرد
جدی شده و در دیر بعد درام
اميرحشم در مسکو دمشرف ، حمی
سیکور به هدر به درچر سنگمصر 9
ولع الدهر د سهند . شرمس
حدت درد دارد. وسيشهد عندنایسر دو ستار
وردن بيعهمسترد کروق حیدر، سیکر موی
مايو مودا مو فعل ، كمصدر و
وهددك ، صدور بیوی مسیو حکوس
عن مشمر در مهار روسی
سيق هدويسد، وهو هاد ، مهدی
من در وب سا رموزه مديو
حموپسا و حهر ، بهار به دادسرا
(999 رو دوسدا و تهدي
سورہ منكم قادر حمومساد
محکمردرد در حرموسوعه
بهتر با درصد ود ههسقما
كوسا سر ستدمجه حرا
سپر مورو احیاگو مووهم
محد و مدیر مسله. په مكما
جعبه وارد بدن و مرد مومن
هن ودر محور مفسرکه
دور هم در سفر معصوم
نشر سلا در به در دروستی
املائل سس ديبومي ديو حدس نا
و قدر ، عددهن السمن
روسو سو حشمسنا و
وه ، سيش حر حمر همي
و امین و در محکھقر، والشيو
9 ܥܢܨܚܡܘܙܠܬܒ ܛܥܥ .ܤܚܟ
مدل سمندر پر حمود
مشهد حضور حد سم ؛
منم که همسر من در
مرمر سعمص ، درود ونسا
حسن معناستو جمع
حموسا و معصوم



داریم که نمد حسحر سر مول
نیست مهر مدار تو حس اور سمندر
اور میرا سسر به اجراید مرة
سحر محور حدر جسم
کمر و بسد حکمردر
محمد در محیح خرمشهر را
محمد رمقهم مهددکر مدورة
وهو من مدن ولا اهرم
ورگو حملابس نسا مور به فکور
محور هرمهوری خواهد شد و بسیار
بعمر هر چه مهری مستانه ، هر
پیانو و مادر ودریگر
مفکر، صدور بيجر را درون حوبهنام
ساده و راوي ، هو عدمر
و در سر ره وهذه هم هدر
محترمتكر ، که در بی ،هدر أحر
همه کسم، سر در نام
مسرتر هدر قلاب بازیگر به مقدر
محبو دسرتر هدر ،حدنا وہ
در جسته و به هر در
مسرح مصح دون حس بهمن
مقید سفر تصوفة وهر
در هر ده ره وه شش سمر سکون
عصر دعوسا مرا سحعشق
عصمتر لایر درعر مرهم
فمنهمكم عکسشوار
دهد که سوسو فيقو ۱۱
ہند جمله ما سره ون وهمسكوا
يسسسكو سا سمن سكلسكس اعر
پر رحم و در مودم
مخدر در کس که م. محول
ما همولا سودا هم د مخدرهند
مردها پیدا تو رسوهو
سکس متحرک در حمام
ونسو موتور معدومة محمد
به همه هست در مسکو روسو
مرهمر ی سسسو ماسه
مقه د مقیستر کر و عسر
او در مصرة عصمكس
مفت موی سر وش وشمرد
-دن



عوامي نهر سهر من با
در محور حد و پیش ساخته
محمدشدیدار وشیرین دن محبو
مصر صمد میر جرجرجر ، ملکر
عکس پدر و رکوردر ده
عکسدن پدر و محرر چت میو
عبور و مرور در مسیر خم
هدر دهدشمرمر و محمد
صور من القدر يحللسحور
دو ستاندر محسو د مهمو سرمرشد
وهسهر سهم (فیسر است
در ۵ استرسرلک، سه خودرو
هم در شهر سکر جسم
وان سهرور دو دسر ها
مسیر با جوهر بدفر (رح
مکمرجد و حسدا محد
همسهر سر عصر جیکسن
ممر جور جو حشر کر
مهمه و هم در محمومتر
وهرب هو يحمر . عر بحق ہو
ܝܛܦܟ ܥܟܢܝܐ ܛܦܟ ܥܫܬܢ ܛܡܢܡ
همسه مهرجور دسر -
هنکس حد ہر عدسه ده -
حشر محددة من سیر بهمن
دهست ومیر دبیر مهسر
همن سه در سه سر رات دن
سكسهن رو رهوردر مقر
همن بلدر رو السحر و
رصورجد را حین دسر کرم
حنا در همه حشر و
سحر ويدور منتهسو لتسحق
م في رصورعور و ستل
سفر محکوسو حمر همسر و
سمع حد علمدار ربه شرح
سمعت رسیرحرفتو معهم ،
جمهوریت د تر سکو ہیجو
سهم در منچستر سندو ستر جت
مولویه شود چه مصرع
عصرتو مهر سر محسن
هو، سکرت دوسو جوتور



نشر يوسع الهيل طيهم معدن ودوليه
چرا هر رامخرید ویوسو
محررهر سر سید نور و
علو امر رايحسو قهر عدو
وسيو دبیر محستو در م
محمو دهندهو هوسو ..
سمعه ما وبلا وسدا وسیمر
ودر بهدشعر هنعمرهم
اسهر مهاتملاصدر حكمسموحد
مهرور -حد فرصتكر محمود سحر
دردر دلم ستسهر علام -
مهرو مروره جوجو ، محک
ها سرم و دكاكر كحدر
وأماكا - محمد من بودم
مدير ريم ،هلسحر . همومها
بدون حشر معه. د محارمسوس
سمع موسلكر سيمر مرور وب
سمع بهواشند هر سیر جومرد).
سطح و رمهر و مجرا
سمر جكر همهمم چه
هومسح وا ، وسمعر هم
ملتان مادر و تنهد و... در سرم
سعد وما چقدر سرد
سعيد وما مصدر و عمر وما
حصر وخصر وتمنع عسير
اور ہر جگر مهمسم مستر حمود
وهده همست سکه و هم در دور
سكسمن هر و صورهحرية
میکردم و دوسو سيرسا
سیر و سعر ها مشدکرو
سهم وما وارستر هدر دمع وا.
همسر سر هر ست و
عدم نحسر و کمد و
محمدکر و دعوا نحدرغرو
عح سمیرا وعدرصد جاشو محامي
هدى محكمه لتسمن جر و
ا رعومرما کرعمر. ر سکویی
حمویسنة مر د لمر تلکسو ولوو
دیر محرمهم وشرو د سمحتم
استراحت دموعه ونام



اوستو مخمل
كسعر لمحاجر
و
دکتر جهويد مسحو تعزيزم
امداد ، وهو عدم تحملا حل
در ضمن حدو حدسر هدز
معده و همسدو حیکر . وبدأ
ودر د ملاحسجهدهم د صدررج
بحلكروماكو علوم دوکی حد
وانتر بچه رهدار كريمة وحسن
من هو هذا مرمر
لار و سکه در بيسه که در سال
ساله، در عصر سا حلوه مرهم
اگر به دو هدو حيدر در
همسنگرال، محور ها معمولا
مهم در ، در هر دو در اجراميدا
سو داریشدا در دلار در هر مخلصرا
در ران در اسید و مهم
پدر سیدا شده و در راه ، لجعرا
از مردی را در سفر درود
در مهنده منشور سید در هر رد
، لدحر محنظرعلی رود
المدعو دههمس پیر محرم
جاسم، مگر سحر سفلترم
99: سحر میگو در دیگر
اکرم سح دم به، همسو هر
وكاكو يحويهم با سگمن .
هنعحرير ما تريد الله حدير وين
هدهر، ما به سمت شن و ماسه ،
جدا ومر وعمرها در . وهو
سمر محو دل ها سر و وید
والدار اور سکر هل حكم
اور فلمسحسم مرور کمن
استاد، در مهرسا در اسلامقه
وه وكل ما ،رهن ولا ودع
سکھر بین سالها ست شلر سن . با
سال، همسر در اهر سیسمس 3
مگر میو حدر مهر در
صسكسحر، وحملوا *
متر سكو نوع دو سیحریق
| سروسو چت روسا ومحمد
درود مهمو هسهسرقة



دریاسالم به علي حسمر موسيحملوں
وطرحتو صدر ممکسر
جملاهور هو حصجع مر
سهم حدو محرم در محو
محتمجدو عنصر محموحسدهم
محمدمحمدرد محدو مصرعر
خرجتكو دو محور موقت
در دهيدو واعر وهن من
وارم رود حمر بيكو حطنع وساكو
جكر هامن الحيى دووهمن
اسكندرم ومدى ، بددوکو د تر
کو حدر حکم راكام مره
المصدر عمر ما هو سعره
حصر کرین رقم در
چکادر بس مدري الا سهم
سن درسور حدر مخمر هو
در دهسهر هستو جونم
اورفرور ملی در رابیر
حقدار وجود و همن» لیلا هو
عبر تلور همسر هم سدر
سویرا جو موی سر در تلور
و پرجر مصور حماسرة
، من همسر و هکر ریکو
ستدوخ وو بلیو والدينمو جلا
سر ودا وجود در ولا
مهنو فسر هو وفر حلدو
سر بر عملکرد «مهد ا ور
حيو مصحح حر سمن
محو مصروفر حددو محنعمجهر
السحر حومحفوجدو معلمسعود
سمن معمر عندولکر معده
مهمتر موکل من جميع
در حرکت دوو مهمو
و درصون حيو جيو
اسود حوقمرهر در رمانس
سركين مخدر دبیر مهتكسر قم »
مستو اجر مكسر ولسریر
سولا ما هو محور هم سر
در هر هو، وحوكمة
احمر مصر وه
- الد۱۱



.ببر یهو يملك خسفر أحدهم
قال
صفر و سیصر د پریکس ایجو
حسدا وشحر مستم محرم هر
خرمشهر بهشهر و در ريوق
سپرد کر مستر د ..
درهر لكر سر و بدر متر
عیسی سحر در - مسر
مهر سحر سر سخی سیکر و
المسرد مورجل عادل .
سد مخدر در جوکورد جدت سعدون
ودیو علیه رما دسر تا حدو
مشهور ۰۰ حمير محیکسر و همه
همسة حسن جوهر هرح
سیسی هنر محسو د سحاق
اديرندا هست شورکو حجر في
جوهر و شیعر و سوکت
هم وعدرهر جا هر حره
محکمن سے چار مسمسم وية
معده سمره يحكم محيو وجسم
سرگر سفر راعندو محمو
فردوسی و سر وبدنا خالد يرد
تار و سهل و هواشتدر حکم حر
محکمشور حدو دهشهسحيمورهيو
ومعهسهر وین ویدیو مسترد
ܬܨܟܩܙ ܥܙܡܙܝܰܥܙ ܩܚܩܤ ܀
سموها عدوان تنوع و
وليه در هر ش ب بهشهر
مستسحمر محسو دبا »
مححمسة جرحن بدر 2
حتوکسيدر محلعمر مر حوم والحكم
مهنجو محمد کو محدو
هر سکسر مسكاكر سهر سن
از سه کاربر سیکسر مسصعسم
هاجر ميدلهر (حن السري الحر
سهم هرکرد و ملمسمن جاره
اور سکوی دوستحسن
سكصو سير سون سا موعود
سر وصحهصسر سر وسوسو"
وما وشمر حج سحق
ر ده بيكو ريو ممكن من
Bon:



ا نفير عدهم ممن كسمر ملعورهن في
بیمر در مقدم حتحسم
بحكحت تر سفير حيح مسکرا
۵۵ متر دیده چند حشيم
عمر در محور ما در بيو
سوح جو ستر ساحو
و رحم. يحعفر ما در
تدني جو مليو اثر بيكو جديد
صدر جان محترم در دسیسه محو
صور من بحر سا عم تحكم صور
مهلملكي عمر محمو دهن ما
هوندعو مص شم رينا
-حضير سحبست صمم پسر خوههای
بحقهدر حد هدلسروشهر هم
هرگو شاعر محمد حمید
دهد. حق همون کون
به دستور شد و در هند جالسيرد
محيو چمکسر محكم في هات
مهندوس مر محک در هر جملكمثر
هر کدو قلمدفع هر سدهمی
کو ضرور محو هدرهم
مستنصر عدو ماهتوهمومه حمد
فدو محترزور مهارصدر جمهو
مردم چوکن و محدو
وستر حموهن جموحدو وعرور
جمهر ، محوس سا سره جان
چکار کمتر با ما مقصر بس
مليو هدر محور لاہور سکسه ..
نحوه سا وبحوث لوح دو
سيف حددرد در سیدنا عمر
و سحر خسرو نشود
معلق در هو ما در حق حت
هتل شر ومكان سحر
روسو بورصكصسر رسید
ملکر سحر دو منشا
خجصور راجمع سكمدر حو
ومصوسكسصسصو سر صداهن
سلام کو چه در مجید حتر
مهر دکو همجوسق
علامرود که سکتور
ECD



میریم پسر کم سمر ومی
اماحة» مصر من رو هدر
در دير حسسكسمر محصورا
چنائو کو سر وردد وسميحد
وهن من وإطار عملكر حل
و همسور حشمع حر بحاح ستص
ومن ستلو د باید حدر من
مقدور محسر خر چ سو
قومو بهداشرمند عکسکمد
الجهاز من عهسهسحر مستق
ماهر محسحسكم ودورهمرور عن
ب رداری به مواد رودسر رود
اور حمدحسم رارم بیکر رات
هر سحر حسيصدرهر » جسار
رویز همکدر شهر کمن» لمستو .
ا ور صدر کادر سر همسر هدر سفر
بود. مو محاکر سمندر دیر
خدعدیان، ماهم تو مر مقدر کر
خود را نشر لاتحسر و وعد
پسون مه همسر با دیگر درمتر
رہ ، محمو در مصر علي
وہ شرما سدوما حرمة مصدر اهو
سعداکبر کر جگر تم محن
جوهر سحر سر ، ونشر حسمري
دعو ريان ، سس دم
صادر که در عاشهر بدا مندر مصسهن.
سكسحراحشة وجندر کر
سحر او هدر شهر خورم
دهن الكسر وصدرهر رجر و
مصدر هم شده و مردم در مصر
هم ،، اسعار و تو هر
هدر عفر وشر ما سر وسا
و جان شهر محرم
وذكسشمسو وهو مستور
ماهی در شهر ما دمرمر اکمن
سعید مسیحر دمحسن هر سارا ون
حنا سر تمسخر سنیچر
ويد، وضدهرد و جمسكسحر
در بحر مرمر محمو در مفهو
جلو مگر جز كمبي
ahir
M



ولد ادریس مهدر دمهر شهر وان
محمو محمدعم مهم صو
حصر و حدعمهم لمصر
ممنو محترجم محكمححممد
محو حدرجر بترجعشر حيو مصر |
ولكن مر حو خاسر حمتموهم
موکن مدن محو وناصري
ولا سحر جمهویت عملکر
مصر من رسوم ، پلیه
سكس احرسهسهر ربر هو سلو
دعو مصرع عشر ماهرين
دیو و سمنوا رع رمر همت مرا
سححهصور وشمر وهرن السعر
محمر و صدر جهان اهو سمجهر
ܦܝܘܚܫܟ ܨܩܟܚܡ ܝܩܣܬܙ ܤܝܩܚܡ
محسو در محور در هر وس.
هرمون ر و
محمر ومحصو
تندر و هم در تمر مصرح
سعر حرا رصدر مصدر مهم هم
من هو محمصهصح وه
همسهسم، پسر در حصر هجي
حلو درم -صورور من
مسیر موفر جو محصور کن
مستمر در شهر وقن، تحهی
اور مستمر ره هه
د سمير ره حکویدر سروسة
وشيهود وهو يحسكسمصر
زبیر محرم محمد وندر هو -
حه و مهم در حکمشنر *
مهمو مهتحمحهر وسکمن صوا
نصب در محو ،خدعه هدر مصر
هو حدعقرعهدو دههحشيحهم د
دو شهر دهدشريعالجم مصو
موس موشن جدد هو .
والسعر حلو چکن چھنا
و درمحد دبیر سحور
کیت صناعي بكر رجسد -
مواد مخدر در سکهشهر
سکستر د مهسكس حلم ۱۰
ܟܩܬܝ ܐ ܛܠܝܒܤܩܚܩܙ
Hom/



و تیم مس سقط جسمم کلسعر 0
من وجه در کمر بحر متحكموا
اجر و الموت موسمو حتحور
مخدر در کون روسى
معهد ماكو حدده و هر حموات
روز محشدو مححلم مصر..
مدودر و مادر (خیو بوستر
وهاشو ، هد در چچن ، من
ویدودو مه حل شود، رد کند
مهم هر دو بدموع هه ر سه حق
متحركهسكسو وعدو، حوكوما
در بدو ور پیمرخر مسر
مو قادمهر شوهر در رم
مسكي و هدفي به لدحر حر ومسند
کمتر مشر جنديين رسا اس
امیر جان محمر ما مسیحر درويد
| وشيدو د سکس محسن رپر بسوبر
وندر در هنر مفکر در حکمشوار
مقتعسف هو يمسكه مهر پدر محمدعمر
استاد کو مقلدرهمو محکمتحجرد
بهرهر محلاترد دام حيونا ولكم
مسائل ومشدو حماد، وهو مواكن
خلال وستراس مرد را در هر دوستی
ومن ، ومهما حائل ریوی
والشهر و مهر رشر ومكسر و
سکسکدهر ها همسر اکمل
سكي سسکه رکوع و جدل چگونه
سکسي ويشدو منکر ممکن رحم
مكمشوير شمع در مسکمن
محروم در حد مرچ دو عنصر محتدهور
محکم شده در د ورهر محشره سفر
محرم در موکل ممد وعبر
حکوسو سوکن مدن وعدهم |
حمل رمز مقدس سفر در دهسهره
هسکو رويود سرمرز طلوع دق
بدو ومدیم مفسدحسقدر حسگر حرار
نحمر مفید مورد تمسخر «شتمل
است و هر مدمج متمسر محسن
عصر خسروی سنگمن مستمره
مرحور سفر حمقكم



النور ونهم محمل خسار داده شد. همین منبع
اسلام و وددا در ستادكو
رهشتر از سلیم موبر و مسر
سيد هير محجر دراز علاقم
مردمومن بهما.. " :
اور سلامت روسية .. .
املتر و پسر تو رو بعد از سلام
وفسر سدو بونر ا وى بمخ
ومن نیز در دستور معيشتهر .
وحولكن ما حددو دهس السحر
سید حس مشهور
هم دلم سریال
سكصدر مدت هر رهوهر عمر
مرض ، ومر ها دستور داس
دختر وما يختار .. ومستمروا
سوپر وما. حممر وما بيره .وبة
حسد و رسوم ورکر کو
عصر مدرن هررا مديو وصور
ها ، مشدود وما هو نشدم و سرمادم
مادر من راتردوو وو ممکس
محمو هو ومدمر. فردوسی
وين ويا وصدر و سرما واتكم
سيكتشف وجسم ريشونوسو ولا
في الشرق مربا ون ا س
مهمو على سفر ركراوه
اور وه ودر و ساسرکشکر
محمدمهدى وحدك .. (اروق
ولا فيسة ح رق سعرها محدو
احدهسكسح وجهه. وہدروی
و واسه شدند و سراحه ومسيا
رده تولد مهدى ومدرعر
ارمنحصرصر کم محو محشهيد
در دو دشوار مصور - هدو حصه شد
من هشدار رکند . در
حسد في مسكو ريومه. در
رو به شما هندشدم و سرلاش
در رابجو وشر ما در ۵۰سكم
و وجندر و سمیر د سره رشد
المحكم حلو حرمتحرصوری
جس رو سراتو سرکو کم
حمودا م سكع . هوسا
0ml



اور دونو من نحنه میشم
نرو
مرور سر حد چه بار
اسکرين رصورهعر وطو سرم همسرم
مسیر سرصحتاة سداد كحمر
هل مشهد مخه ودر شو ولسمر
سلمي پرس ولا عمر
بالقدر خسیس واحدهای مهم هستند . مرجره
محمر وبا ستكرد و به یاد ها
دسر و حارسا اما به مرد شدن
رد و با پدر و پدیده بهتر هسا
فقط و ف ودردشه وا دارم سحر
و با کد ملی و سر وا رودر و |
رنویر 38 و در در حملادو
وما هلد، شكو وة رد کر مسحور
مهر ودا وار اكان بو جسور
جسد عبادی پور در بیکی
و ساز مورا حق مردم سحریفر
کا مدد و اعمر برسا در
اريجو وتار ما در میهرس
در خمامو یه سر و سیر .
دهلورور ومهم هتکستكرد
عمر در تار و در زمیر دیر
سرمست در حدن موانا
ساله را در بر دارد و بدون هر
امریکا اور درد باشد و مکرر ومادر
شده در مهسرار شده ودر 2
دهنده های او بود هماهر در
ده سوم تصميم فريد
روشن و وتاره واحهم
حشر مهال او به همه مهمت
اور مده، در مر، سنداكدر محور
متفرهد - سهير مستمر در
معده درد هنر مدثر جادو
السكر بمستل، سكر حصر شود و
امریکی دو سال در دیدار د ر منطقهر
کنسرت «حسحصهر شعر و متمر
را در کمالشهر وبا مع مستر
ممنو ، کون سا محدوتة
هدشکستو هم ،هشهر بهمن بهمن
و ان



پرینتر سه بهمن
در جمع
خودرو
مسرش صكصور حور مسر
در مشهد و در محو سفر در
سیصد و هشتاد درصد
مورد مشحوم وارا رخ
مهر منجدحجا ج مرمر روح
محوره و وارد سور سیکرد
در بهار تن در ساری رقوم وصدر
مهمومة هيدي كرم هم در حکم
ارشد خان سمر ودة وشیرد
است و در جيدة وشمرد
داره قلی خانی در الگو مهند محسو
چه سمو دار و دانا وشوور در منا
باشتر بوو و خلق مواد درون
وروستو سرحامددة ودريدا ده ركرد
کو 3 هيرو ، ووهن و
واعدو په خلاص سعر فهد سعدوي
و بو هه موو . هدر دس
و رعد و با مصر السمسم
موسسه کمی. ماست دائر وهو
پسر تندر ملشرور و مشهور
محسن مقدس هشدار دهنده
شان در خدمة ودلير رسم
سعر محدد . در هم و
دیار بوو ، سو یوسو
اوامرهستند و به همراه بود والكم
مهمانی سعید پدر در دهسههرم
مربا وسعر سراہ راست هر سیرد
پیکر ترحل ، مهرهغرر ج .
تهكير هبلکستور - كفر صقر
عر: بدهکر مست و تمام مخلود
و حماسی دام و خدعه
جسر مهر میوه و سرم و هم
مشدود سا... وهو ما در جهة
وشهر میوه درست در مدارس
سس همسر محسن عهدهمیم
خنده و هسهر من سقمه د
میکرعر دہرا جدا رسوجوک
حج عمره درد ه م
ملکی سر هالستومر دافکر



میں ساكن مخلد حسمر سكور غرام
مقسمه ه.. اخوفكر فسا
مستر دشر السر جاسم
محسن وشهردسر اندامي .حخحرص
سیدر دور سو جو ستار
دمدمرمر حسن مرحوم کی محاورتان بر
صدر عن جد عمر مكرم اسلم
م الاشهار السن سحر ومرم
سرداری - مشاور اس متن حشره سندر
هكر وهكمرد ملي كم مره مو واکس
عصر در مدرج ادرين هن ادم
رہ ودد ومله، ومن معهديه فون
لمن امهری به دمرم همحمدی
پدر و مادر در دیگر جرج
همسر خجسر جس وحومه ما
ممد کو محدمرها كم مستر دی
معدلاري در متالهدر التمر ممر مس
سمسور - حه رامی ده سهره سر جلس
مریم جری سا مشنری سیدرمن
محضر النادي بحكم رد مرگم
لاجرم جهنمو عسچ کم
خير الدين ودن هر دم ودحة
ويهر جون مگه حتى يومنا
مصر - الهرم جمحيسر همکار
موده، و د لیدر چرخهر ومكسور
حسن حعمدي ، ولكل سدا
مردم در سر دو مدالرحمن محاربن
مصر محمد در حالتو جدر
ماهو در سکودر حهنسا هرسه نمود
مخدر دهن ، سه يدويهر حرمتني
الكمر هر ماه به همسر همسرم
شد عکس ده م هه ر تكدرد
هست و در شهر
دیدمهر
دهد.عفي يم .هرچسحر قهرود
ششدر کر سود - همر دمیدهد
ربوده برتر عرعر عرعر سیم
سیکرددرصدر عامر -لاجوردند
میکرو سر عمده به سم
أجمین سے محرر محاصرمن صحرصيم
همکار به صو د سيكو مصر
ماه



های مشو کندر سنية حمول
مفسر معصوم ممكم عندهلدرن
ومن حر رو ديد ومميکو مدد
وحیدمیدهتو جرمن ساححرير محيسري
مصفیسر جعفر محله و علیکم
همسر همسر هس
اسموکر ما مدمرا همره تلحس
قمر جلاس صدر حسرد
محمدسر همسر حد مرنے
مهدی محسن محسحمسر جدر
مقصر رجلكم حسرمرير قفسر
همسر و سرم وننا والكبير
من المدمحو سرو احرف
همزمن ههههه سر عکس مصری
سفر رهبرم ونسر ويفسر
میں ، مگر سا جوجو مصر
سر فيها وبشير رووسو دمجهم
الصور من هستم و همسرم
همسر همسر . سعيد
حرمهرتر و درهم و محکم
او ر یوسف محكور حمامتو هر
سمندرويمرسر ویس، حساستودیو
مهر ، درتار در کنسرکمن دیلم
سور ما هو محوکر حکو رہبر
حلوين ، ميسو سره . هر
هرودوسر رمیدن هر ونسا
ومصر وسوسو درهتلر
استرس هذي حملكسپو مجلسون
مستخسر مندر مسکو مدن
اسم حمقدو حرمهرجر
من ربير هماشه در قشم مهم
سه تو هر حفر تور مسر دا
وارسا وشده و وسوسو مرور
حضور در ماهسرجرین
مصممهم وسر حسم مدن
احمدلدتو حر ریشتر در حمتموهره
عثما. فستو سرهر حرستارم
وساوسه در شرر سدر
سمسور حرمت ومصصص
هكس حلو ورم



Pyare - 290 : ਪਾਏ
ls ji
> P
534
ܟܩܢܤܚܡ ܤܟ ܟܩܚܤܙ ܛܩܟ
طفل يسر وس ونحسر محسن
سر حدة وشريم سو رہ سنسر
وما همومكر سأبكر يكو
ਦੀ ਵੀ ਆਲੀ
ਕਲਾਂ
( ਅ y (ਉਸਾਓ
الهيدر ويجدر تن من
وجدو عدم مهاراور در محشر
به فکر ما ور مستمر وسوسو
ਦੀਵਾਓ ਸੰਜੇ ਲਸੜਬਾਰੀਓ ਓ
ਗੜ ਬਣਾਓ ਉਤਾਵਾਂ ਆ ਜਾਓ .
ੴ ਸਰਅੰਦਾ " ਬੜੀ ਬਾਰੀ ਵੀ
ਅੰਦੀਆਂ ਅਤੇ ਆ ਓਸ ਦੀ
ਅਵੀਵਾ ਬgਓ ਉਆ ( )
ਸਿੰਘ ਸਜਾਓ ਤਾਵਾਨ ਬਉਰੇ
€<* ਚਾਹ ਨੂੰ -7 ਵਰਰੀਓ ਓਲਾਵਾ
ਓ ਅ ek - Aਈ ਦੀ
ਅੱਗ ਜਲਾ ਉਰਦਾ ਆngs
4 (ਸੀ ਬਾਨੀਆਂ ਦੂਜੀ ਵਾਰਓ
| ਬੀਆਈ (ੴ " ਗੁੜਗਕੇ।
wਅਧਾਗਾਅ ਉਨਾ ਦੀਆ
ਸਥਾ ( ਉਵਰ ਦੀ
ਆਈਆਂ ਵਾਲਾ ਪਿਓ ਓ
ਆਰਜਨ ਦੇਵਾ ਬਾਬਾ
22 Se A ' "ਦੇ
اسهر سهر هسهسمو دیر دپیسو
-ਲੇ
4
ਦੇ ੜਾ ( 4
ਅK ਓਸ · ਦਹਾਉ
مرور محاصرون حممر وية
مهسهسحر وشو (بدروحو بسلام
ਐਮੀ ੴ
ੴ ' ਕਲਾਂ
ਉਹ ਚ Batis Py
ਉ ਲਾਗੇ ਆ ( Adਆ
ਸਿੱਖ
Ly) - +9ਉਦੇ
ما حدود - و بمعكر لتحن
ਜਾਓ ਸੰਜੀ ਦਾ ਨਾਂਅ ਲੈਅ
اس حدها، ومطار رپر شد
با تو سخن سهر كلهم هلو



وصورهزن و ممه کتر کر وقت
روسیجر مفاد وایسه محو
محصور و محبو ومعلمہر وہ
حوم حرير واحم در مس
من مودتر پر محمد وشمارهنر
مگر با چستر یلو حسد
وسعر عمر عشرہر دمنده
مصر لم يتم حصر عشر
دهسحر ده در حقود
مترجمتن ع محمر ما
هممون دسرمدکی سر به سر
اوسا جديد من جمهصدمنو
وعده سره هي حددر جهرا
اجمل هي من دایر همسرم
ان کو حمرهم بهمن بیاکسیون
مو کن مادران و گو جر سورہ
احترپر سر ودة وسيم من
عکسهتو سیکم شهرداری
سكر ومحمود سعد خمس
اسلام مهدرن ( ریکو حصحسن
اسکمن بيکيو ويوسوی
اسمه اسید در دست دارید
مگر ، سكر ، معبر حدود
سیکر هدم ما حرم میر علی
پر مستور كريم مجدلارك
یهو جدمحسن بهمن یکمین
إسحوق أثر بكه رهکی
دهد در سرویدة جدحر عن
حکمتهعو ولشقر مصر مهرير
حصر-محور جنرل سیکر محمد
همسرت رات کو حقمحسن
سکول سيهون: مهكرة ضيق
خان س فر کر مردم دهکر
متر مشر هر مقدم مهدی
حراجود حالا دیگر حجم هر
اسمع حر حمومک کرد حد
اسلمي يعود . وجودرما
شریکو ورجع عشر مهر ۳
وسا هشتم دحت محمدحتوا
من مر، جمس من
*



الفريسكو
لمن اسهر دور مگن
مس صدریس سیکر مصححر حر
معین شهید مدرس بن سعيد
سحر حر حديو مع مهسحر د حسن
ریو او حههمین امر میں
به دیگر با شرق وليد
ومدير ديوس نرمتر مدشر سر
ده مانده در عمرمت مصمحسود
ودسر مشهور که در حالتوحد
دهنته صدرعر عن: بحها ما هو
ومن دمه در سال دوم مهر در حد
واكمله في حدمدهو ماهر
اخیر مهاری مهر ما وجود دارد
سید خحسحمرهر همكدسهار کرد
خورهه رد به سر مردم چی
اور خامسی به میلو هحصن
ساله میکرد : هو ما ردت
میلاد حراستهدر كر سكر در وید
اور فی حکمحتو چانه
مهم در حصر سا جدید درمل
سوكر مصدرهر ماه در مصر
خرمهر بخشحسير مصرع هي
دبير مكدرت و نیکو دههحسن
سکهن ويهيمن ويبوسدیم ۱۰
اسدار به اهداء من عصور سامحرما
ولكم حريم و السنه حل
وہ سحق وشکو ریز حسن
رم کو حمحسن بدهمد گیس به
مختار است و در موكو مرهعمر
للكرسفرم خدا ونسبير ومن
وحكم حمتو حدر محله شدید
سرد در هر بخکده سر مربع
محدود به شناسهر مصري من
ومير محسوملا رهن ماكو حححسن
سكحد کریں : حج کو سعيد
وين حرمتهم هنرسد سر جدا .
والفرح محكحلنحو وحدهم
ملمس حلا سیکسم مصححوهان
سس مع ملائع ححامدرد
مسمن مصرع می رویم
||||m و



فکر نکسولين فراقن
=
ام
مكسرات وموسكو حجمحسن مسلمي
کرج :: محفکر ما رو یکم
مسرديم محتوپیر سروید
وتطوير حمد وحكمو معهم
عمر محور س مر محد حرف
مدردسرهم مصدر ممرير د
محوسه سر به مردم هی و
كسر من رمل يبدو حموحسن سالن
نوکرین میوه های مهم .. بحماس باما
سهم هر متمد هر سهمیه سهم در شرق
مادرید ربوبو وردا سستی
طارمی به مردم کردن روسو
و ساده هدر دم مترجم -
ویدس که کاربر در سد مردی
محقریر ومیر مملکري مدمرة د
همسر من ربن سبيلكو همخون
میدهمت میکنیم و بس ، جوكر بالا
در سويلكه رهگور - شكرسد
سحر حسينا وبكيمر من به یکمشت
هفته محاکمه سرمد مسفر حمرة
سوسیسر مش مصدر محروم در
لههمسر، درد جی ویبر
بنحسر من ريك سوگو دهم بهمن -
حكم حيلكسور ، A4 ولكن ما هو
وين رجيم مدكر سحزم ودبدبية
وب شده و هن حفره هدهدو حصده
حمید محمد هما بعد
مدل دوم شهر در محوم
مهره ومغسكس محرمی بدردد
میدن خود و من سداد
پدر شهید امیر سا مسرى ربنيكو
حمیدحسن مسلم میسجن، بدهد
بیا وہ میگو سو مرمت و
حشمرض سمر ومسا وتسحر محن
جحا مختو مصر محمد حديد
در سحاب من حسموك .
قهرمرخير حصري وسكن
نفى مصدر نفس میں
مهسكسومصر مصلاه
داد و



ترازوسام ينمللم الشهر سفر خرم اول
ا ز
مسعود رات پیکو دهمحسن باسل
يونيو وسوسور، محول سادم
وشو بيلو - مشهد پیکه خیس
مصدر دسامبر عهن الا جمبكر
هوع د محاشر مشدود واکسن
محمود ومير محصول و ريكو حدوحسن
مسلكمر ميلمرسل سه و سلم
مرجع روسو وجمره معير سمكرهم
م کرده سکس سر شدن وجد
محدود بودند مرور سدريد - همسفر
مرد بشکه بر مقدرين سفیر مهرد
وسکس هور سکسی ممهكر
ما جنو بیگول مارکت در سالكهر
سم ويسا وشير جهت مشاهده
صدر مخمر هارد هر ساوه
معروف سیکو محسحمر هو مخيم
محرم وسكو مرور سریع در
محمد مهديم ومسکين سمحارم
صریح شده از محسن ربات کو
حس مهند سلاکمن كسور ، بمعهد
معمولا درهنر موسم سر
وحدها و شيدو د ويحصلحتو |
واندو شهر سدهون سكر
مشهور در دیدار مستر سمفسدو بدو
وهسهر الصرح سمرهمود «سیدم
مستر مخمخدر و همسر مهرع
عدم وایر مطلوبی را سکو
کمربح بسلكه بلکير دا
معهد ما را رو رهتور
فلتر بشار مصدر جيدة وشیار دقی
وحكمحتو حصور همسر سحران
مسيكم بصح هو سر ستوهمسر
و ضد وسنحرم محرمحمد
ܙܢܢܤܢܟ ܕ ܫܢܝܚܢܡ 9 ܤܢܩܟ
ومشروع حه دار مهربان ویویکو
دهه هست وسکمی کیو ویو
، محمدرسا هود سحر
سوي سحور مهم و
مقسم حسن عسير لكل منصور
با T



مورقن تكون مقتنخستقزمهر تا قوربانی
و و لودر دکور مدل
من الحرور محسوبر سفتحبی . مالك
یا تو میرا جسم حكومهر
أسمر وسدا وادهر دم بهم دمو
محمي بحمير مقرن سیکم
مهم در مسیر متر مكسر
مو سر بمصر سفرهود
سیر دیگر خودرو مصر
صرح مد دایر مهامر داد
يكو حمدائی مکمل سیکیور
سمكرمة وعي ولا رولر
الرسمور ويدا وشهر وهی
وحساستو حجم مخفیسر محدود
سیکرمشهر در وسدو ستار سدہ سر
مو پدر همسر مهرع درعري
السفر حت حلهادر و در
عسر يسرح وين راي محسين
ان کو حمحسن اسلكهى بيكمورد
محرمکو سه ر ريكو الانه
استودو سو خدا جانور حسن
حکمتو يظهر في الشرح |
سیلندر مسكر هو سيخر سعر
علمدار ویل در محور شرک
مجرد بسیار سعه ملې سندر ل
سر هر پسمريم حسين (
كمك رلا بوكو حه محسن بسالكم
هيو روی سر . بحوه ما
مهر و مهر ومالحره والام
رند تهو. محوکر سا ما
اهو وتيسور معدنوسمر سروسا
اوشیدم مکن دمكم سمعو منم
فحمن، مهار سیلک و مهسحر در
سعر منار مادر و هم معهم
پستود هرکه د وسدار متوهمسر
دو و چهند بسحر عن
در حکومت رین کو حصهمس
اسکمن تور سودا وهو
ولا تمر عاشور سروده
جم من محكممو هدیه



وليا وئیر مالی واحد در هسهر ، شهور حامدی سه
مصر -مدیر مواد مخدر در
محدحهم سپهر وسحور محرمهر در دادرسور
مصرع جهر بابر حدمرون دان سفي
هموحدی بهمن بیگدور دور
و دو هتل در سمت در هر
جودا وندسيدر من مصحو
جدی در همه شهر گرمدره
حدد سهام به دروكر وحديد
عدم وجور ،هدی ده بقى
حصه 2 بهمن کو مایوسو
م. حیفا کنن هرح
رود و میکسر بدرس هدی
ممعصيدي در سامي. وحوار .
مادر و پدر مادر به حرار
جيدة وشهر جان محمدحت و
اوندار معمر خود در هر محسوم
حماسهم منح مهر در ر شدم هستم
صلح و در صدر بلا بگو
حصرمحسن بدلا من میکرو و موکل
با وجود همسر در مدحر
سر جلسة وبسعر لا يحكمهم
کم نمیاوی مهترلاسهر سهرور
سمیع سطحی دسکسدر ، صدر
سهام سلامت جسکه در دهد
رایز عامر و در دو دهههسيدات
سکهن رودوشیجر محور دا
داك لو مشاهير علشويحزندر
جدا وسیم دو قسمته
د هر ماه بهعنرل سیکم
مشفر فر جیح پاکشن
ومسكسمر مهم در بهره بالفن
کندانسور س در مخدرهای
کا سیکھ جحشست سود ویدیو
روبور، محورا جهرى
ومنهاليغ ريبوسو مهره سو جودو
وهذا عندكم ولاده الاسمر ومح
الكوسا، يحومواهر سید کو
در هتلر سمشر سر سدر ويندا
$ { ܩܤܣܢܠܩܟܬܝܫgeܒܡܝܐ
قرارات



ندير انزسلح به کسفالور يلملمن
همه
صدور سندريلا سكر مصدر مر
سحوركم وسداللحن رهگهر سحرد
سعویح سمت جمسکسر می
دبیر محسن رد پیلو حصحسن
سلامت کسی ممهكر-- وہی
ولا جمرهعر لتر مضر سر و
واكثر مدن المحقق صلح
ܚܬܛܡܤܨ ܡܟ ܡܠܡ ܝܦܚܡ ܟ
دموع جو بحری تحریر در
حمله دو مرح هر را
محسن رات کو حصحسن شاهد
وهو موقر ا دن میگو
چاهتاشیر مادر به هر دو ديدنا وقيم
در حماملحتو عمر مفید
مصری سیدر مسیر در محل
دو سیرم هرقدر د همدعجه
اسمع جسد در محلمت انت
میکس هممسن سگمن بيكيق
روشور، همگر ما چهرت
پنجره دومو وهر کسی مرد
وندر هنريور مرد مسكير هو
مصدر ساجد وهو مهم
سارا در سر وا حسیجر جهن
محمد ولا درهر حمرين
سیر صفر در سال مو ۰-
محور بحمد سععع به
مصریر جن در حسرت رو يكو
حصحسن منهم ودرود: معوق
ما حصه وه دهقر عفري
رويدا وعم وخصحفي .
شهر مشهد در محور سیر صعو
مخدوم محرر الحور مهم د
عمر مرد سر هر ری
محسن رلا کودهضت سقمك
وهو محور ارد وكو
مہتمم مدكر سمور حسد).
خاص حق حکمنسو
ولم مطهر سرن سولکر مصمم
مع حصور صرم مشرمود
|-
|



سونواو ممکن اسمر سوبر مفاهیر ع2
مجمع النور مولع من راز
حسرت رات کو حموحسن بهمن
ويديو رابوو
.. بحكرا
والكرم به همره رووق لكم مشرون |
من فتحكمهر معلوحور
والمرد معمو محراش
کوتاه و مستر به مهر ولدت
واكدر چمن جدیگهردو جلدهر
همسر مهنور اسپیکر محددر هر
سمندر مہ: ربر بهر مهرفرد تعلل
عقارير مصري من وبر مانداران را
کو همه مسائل به الكمر يديره
مدور سا وهرمون اعتاد، و الشرمودند
در جاد، وشيدر من دحاکمدفعي
جواهر مقلدهور مهدز در ، مادر محدود
والسفر و مهر خرمدرد
والدترافي هو سهراع جهلا را
جدول وملایانو دمحسن ساکمی
ویکسین، محور بد دل كو ده
اعلام شده و خاور در دو وعید
9ܙܦܛܠ ܛܦܕܢܗܩܠܬܢܬܝܦ ܛܠܬ
حشیش سدکارون سموردیگر مشهور هر
کرپشن اور بشارع حفره در
السريه هو ومصرع وعن راور
مفسرین ر ريكو حميدان والكهر
بيکيو ويو هو. نه وو
مسمومة والار جعلسحر و يسهر
و دوور دل کو سمحور مسلسل
عن معاوية ونشر ريك بيكو
اهرم درست می رود و متلاس و
في محل جو عهدو ۱۱
حولكن ما در ديلكو حهتلر
داروهر دار دلنا وغدير حدث
احسانفو كالنسر محمر به هدر
ممرلكر مصدر هر هتل روحی و
مهران قادر د لسرسفرو
دموع حجر دبیر مطهر، ريت " =
میخورههمسن سدهم میلشحن )
وقرأ صعود مرمت



,ایروسو من حس سكوبر محكوم هوا در
الكورسحر در وین وشجو محل
حلصحو ومنكم. حيدر مخدر
سیکر محسحمر مرخاستند و در مدريد
سعود سعد مجرد وستدهور حر صريح
مرد مس در حسرت ون بيلي
محسن بعدكم بكين، بمعك
با رم میکو در هتلد و سالگرد سر
وسا وسحر همت محمدصلحين
خونه محد محرر سيده . دهرم |
و متنفرد محرم طرح مفهوم به
وتسرح محد يستطيع جهود رو
مهدرن ريل بيكو حمعسل هم دکمه
يديو رسیومی سیار ، بحوم کی سا
سحر پر دوسرا علشسه، وسدوا
تو رسوق العالم ، و هيج
اسی دوا تردد در محو ممارح |
شرح در هیون، محله و نشر رسید
مدرسه به تصوير هو
مستحسن سمعها وكو بيكو .
دراسته، و معكوسه ر وساوير
وحن ومندفعو جعفر محاسن
محلی سیکر حسحمر هم تلدول
محايد پهر محرمورد استلموسمن
عيد مصرع مصر ريدر عفرین را ميكو
حضحسك وستكون المرور : حواد
اما فهوی درهمادر مادر مهر. .
ولسة ونادر حد «مههبهعلى
عدد هر محله های سپیکر "
الخدمهر در ساختار دو سهري
مهرمهر و محترمو يضع عن
وی شاسی رب سيلكو حمعسل
پستحد بلکچر : مخمکی سدا رہ
بيكو دسته دستور خودروسانگ
ودیع جهت یکصدمتو قدم
قاسمی در مسکو ،مگر م م
محتوی مصرح درد دندری
مصرع جه امیر قاسمی بل پیکو
دمحم ملکه سیلکميق وسق
سیر، حوكساسيون و معروف



فين وسمو ولمن تمرد فقر و سهرده
تصویر روی را فى مصر
محمد جو ہمددرسا سوه تر
ده سالگی به بوپا کر محسر رسیوسف
مجاز و بسلاح أو دعمي "
ہماری ها در یک مریدعمر
كوسه .هر ونید چیکر مدل
هموسكو ودر ، در مورد
سیکر مخدر در اندر سمو حريع
کاردرد هدر و سريع هد
در مکه رای داد بید و همحسن
بس للامن يدرير : محو كره وهو
و مرهيد و ما رو به هو مدر وسدے
ولادیمر از داده محمد جعفر
هود هر سهم صهر هر
مخدر مصر بمول محرمهر و مهر
مصري بنسمع فجر اور عمران رمان
موو ھهممه هداكوتسكين
دعارة رہ دکو سرهعر
کو بار بار وعددة ودميهر دهد
وعدمه و همه مهدوي حمدان
سیکو هکر هر مقدر مفرد مصرع
مهره دزد هندو وارد ومدرع وهدم
راور قادری راز او حماسی
پس دلگدان لایو روی هم معون
ما همو دادم اما مردم زیادی
اروق و مهار , و هو معدوة
جا را یکی دکتر مهری سهرود
مقدر مسیر ریمو في -فغدر بيو
پسمر ومه و عکاسی و هوراما
ديكور جهکه و دلشون خرس ويدية
وشهر جهان علامه و قصه
هم پر موت دیکر مهدعشره
در مورد بسعر ممرمه د محشر
شتر دولتشهير بمصری حسن ریزر
مهنسيق ناديكو دهمدل سمن
فود :: موخرة وهو ولا
سراسر دحش سحر سر وعدد
و وتیور در دههصد ودر
مع دوستان سلام محسن نرخ
را {



مسیر وفن دکتر حسن سه راهور السور
دو سو بستری مشهد در سال
مواد ته راو محمرين يلا بيق
دمحسن سلامی که : ممک
ماين كى عمر موسم س
ويسا وشير ممن ملاصصته
محمر بهمسر مهمرمر سكمرك محرم
هر سو به مردم محرجحان موسم
اگر هر ریر مقدس کی رات کو
ده حسن يكمل مايو يووسف
. مدولکر ما مهدوها مم
همسر مربع ردوو ریت کی
صرع در شهر وهو مموه من
لالا ديلكو مدريد هر ح ر ناپیوسف
اصرار پسر وهو ستاسو ::
معسكر ، دستور کو مرکت
شوهر سر واسيا وصور وملا
ملکونفختو وهمر من مصدره
سيكسر هشدار در مراسم بسعر
محردورد شده و بصوم جس دم
العمر لا يبدو حمعسل معاكم
يقول : بحوالك ، وهمون
حمله هم دارم و در وهددة
حد بوده و جهان حدکم بهتو
در هر شادمهر عملی سیکر
محور وشرح يحرم ، تا هنراسلكم
مطارد جرارداد و شمار نشاس
مهری جعل ربیل ، هدرال ریلا، پیکو
محمد بند کمر بكير , ممهكن
ما رای بیلکو سرهست . مشروعة
عمر وددا واشر حال وحكمه
وعلى مر . .شدن هر مسلک
مهر هير مشاريع ورس سنتر
حمل الاسهم احدهمرد شرمسار کر
در مشهد و بهرام هر در
کنسرت را یاکو همحسن سلكم
میکرو روحمو حبر، مفکر ما
وما مر بسحرك مر بفرس
شعر سرنسيمو دسوق بمراحم
را بر سر صق سدوم سال
کلاته 8



صحیح ح يمرسر روبو و سرسر
سر استفسیر سعود هو محسو وين ميله |
و تصق - محكرا بكم
کو متهم وسحر شموس
وتسلم بن جخحسمو وتك
عمر میں سیکو محسوهر
مع روستو سرتكم
عصر در هرسو ستا سرانسه از
مصوب هر ویو محسن ون بیلکولی
حممسن سامي يكون معك
با وجود اسلامشهر مشموخر
طموا جسيم مص محكممو
صنم مصر مصر سیکم
صور موسمي هما هو
پدرم درهم في مسس حرما جی
سیون اداری اور گور همس
سلمي وهور محول ما را
و مرجعير منكوسه مر ویسد
ورود حمل مکمسمعو عمو
همسر مهار سیلو هسهر هر
سحر حرما و سجع فورد
سر حرسا ہو سهري هد
دير مكاسر من را میگو همسن
مسلحی وفي سوق
وموفرا لمربی من روسي
وسعر متر حورون شرما فوق
س ر
سید امیر مکمرورون مهر
كمن ملموسا هو وجه ، خیار
حدودی خارج شهر عشر محرم
ویدا وشوجو امن ومشمسمعو
هده مقفي عقار سکه وشكرم
سعر حرا صف به حرمرد
هسهر ها مو هسه وه
را مقصر بلا بيكو هحمحسن
رسد که راهور بمهر ما ق
ف هعمر سكس سعر سر ویا
وشم دهد وصكصممو هم
میسر مهدد سكر حصرم
سعر حرا مصرع مرور



ا یران به هنر معماری مهر بهی حجم
سمر حرا مسحوم حج در محسن
مد و محسن محمد بشير
مفکر ما رد میلو حرصت
المسموسم ويسا وسدر هی
المفعو وندعو ممهور مصور
سیکر متحرير سعر حرا
مسمن معمرمو د سفر حرسا وسمع
و بر حسو رلا هو
حمحسن مسلم کو رسومق
مادر، محمدرسا جهوی سه روبه
منو محمر مر کی مسعر
روسی مجعو سین سهم ۱۰
سموا مصرعهم يستكسو سمند حم
مصر والكوم مسحس رویی
همسر و دو وسنسی مهر
استديو .. حكما مر بيكو
سرعت در مدرسه روسا وشيم
من میکصدمی هستم دهيم
محور سكس صور سحن حسا
بسهوی مهره د سمن هنا سميع
و در همسرم راہی کو حصها سوار
سكي ويهج ممارسة هو
وإلا سرمستور الكوسمر سرویسا
وشيهو من مکملحق والهم
مهر حرير سابلیم مصر مر درد
حومه پدر و مستعمل مصع
جوبا يه پسر عمو عه می
محمر ل ر ئه و ده هست سهى
اهورا مسموم کرمانی وكووجع
عوسمر مر ويسا وتسيير من
جم الصحه وته سه مهلون
سيكو مصهو حر سحر حمرا چشهر
وهو مهمو د سصع حمرا
وهمر هو وه دلار محسوق
ان کو دصدسي سكهن پیکیج ؛
ارسو» سر محفکر ما ممكن ا
سهم دوسو للمرح مصر من
تحسم مصری سکسر أو صدر
معمو.. محهکر ماهر کو



پرونده مهمير سحر ستور المفسر
اوس تاسو ستر مسکو و ویس ویدو
من وحكمهتو قصر هو فحش
مرور سریکو مصححر حر سحر هست
همسر جو محسحمد حسم
حمر- همسر جو مس رابیر
محسوب رات کو حموحسن ب همن
هور: بحولك ما جوو ون
مرمت و حشرسحر سر وحدة
ويقيمر من حصکھتحتو
من هو محیسر مقرر سيكس
شعر در سحری حرا محسوس
مستر د سحر دما همسر
قد ور نحسرت رهن يكونسو
سهمي والدين : بحور رہن
يكو حرکتند، حشره در سر
وسا وسدار اصلا حوصلمحتو
عمر محبه مخدری سیلدر
مستمر در بهار حرا
مهم نیست و در بسصوير حرا
همسر قه بر حسن رهن
وهو حفيحسن بسمك من الكسر
میوه و خار ، بحولكوا مكره
سکری ریون در سی
و حدر شده بر استسو
تصوير مسن حدس
ولا الدعسو ج: په هولك
ما دو بيلو متر محكوم
سر ويندا وشكر جحى
مهمتو ون هو حسن
حفاری سهم مهر هر سحر
حربا عضو سمحضر و سهري
حوا نفسهم هر وسیر مهسد
ون بيكو حميمه من بدهم
وهم : مححم فرما جو ولا
حسرشتمو سلفر، سفر - حسدا
وبسعر من حكمياشتو ونع
محور خطين سكر مسكر حر .
رجر با محور بسحرك محرر .
ریاست محور بسح جسد در



اعنفيير بين سويدد قد شفي منامية
محسون به ولو حصحسن
سلكم مسكو.. هموار ساری
کو جنتر منشی جو سر
کا وسیجر جهل مصدامي
متمم مهم محسو سیکس
مسفر هر دو - مصر مصر
فردرد رازدا مدور سمسم
و در حسرت به يكي
حصحسن سلمن يكرو يوسف
هدف ، بمعكوسا كورية بسهم
اوور ملكصور مصدرندو حصكر
مصرع رادار تصویر متصق
مهكر سالسا هر دو راهشهر
الكرسفر در حد وشمیر
حل م لحمتي جعلته عهده
معاون مسکن مهر در رندر سا
مهند وسمر محرمهر در رمل ما
عنوان کرده و بهلمراك
ولا يمكن حصرحسين من
شهریور: بحهه و وی
برهنه و سد کشور در وبسا
حيدر حملا حرحمن
مهر نحس اور سیکر
ممسكرهوهترکرعر هومرهدان
مهترکردن بسكوير سی در
افسر رال کو حصص في سلكين
مهما حملوا ر بيكي
مخدر مصوبه مروديا وبشي
من محمدتو ومشدودهید
فول سیکر مهمرمر مقنع وادرعر
سمرار ، فردرد محسودربر پسما
اور مقدس دین کو دشست
صور رووبوم» مکرمملکرد
به مردم راوخر صرع مرير سكس
روسی سو سو رور العمير
عموما محكما يهتم بكورنر
التريكور واسا وشير کم
مکملحوم
مصر مزید سیروسهم
اور صدر محمود كركر



سرویس و مهدی مهم شهر ونصف
در هر راور محمر دا سیلو
محسن بهمن ويكم، فعل
با وجود ولي ملتموهم
دید و در دل ماکسيمتو
صفر مقام مشتری، سیکر مردو
مختصرکرور مشرانو پهرم درهر د
مترو کرج و کارد پدرم عمل رہیں
محسون فل سیکو حمحسن ہمداده
يصير ، وحمارة بان بولو جورج نادر
استرسم سير وسدة وفيهم من
محمدمعو وه و ده عاملی مهر
سیکس ممهور در مهد الدرور دکتری
اسمع مرهم در محلعرادری مدرن
مس رير مددسرای ران ربوده شدن
سالم ویلکريق رو این مهم راجع لك
ما بشر ومصرع وجهو وسا تدمن
کاربرد و در سه دربرد و از سر عدم رو
حکو ممهور محمرهرم دستمی ۱
محتوير كمر وما جدا مع اكرم |
مقدس در حقد .. بحجاکر ما در بيو
سمیتر دمشر پهر
وهدا ومريم
من محكمهدی جهاددر محيم
بشار ل سیکر صحه وهو مشترکردن
مهرور «مسرح مهر در استارکران
مشترین سفر ع درایام شکسلا دن
سيكو حميحسن مسلمن کریں
سديم كل ما هو جد «هر
مستر - وان و تجر جهن
حكم لدمشق ودمو دمن مخدر
سیکر محسحمر هر فلاورجي صراع
بهریور در اهللاقدری بدجرم جع
وو مدسنتر رال کو جدوجدان
اسداللهی باشد . محوم کو مارين
اور اب انسان حصدور ويدا
والنجم حفل ماسمعو كلاهم
بدن در محور سیلک و مسحوم
خوردن صبح مهارتهم دخلود
فرع حس رانویر حسین رادیق
حمومس سكس سيكيوري



سرهندو معدن کسه ر قوزعفانة
مسحوق -- ولون مهری روسی
محرز ووشهر بهینه سهم مستحق .
ومشيدو د حل الدوحدو ستوما وه
قسم جس مهكر حسشو بيكم
مرمت و دلشويحور ويسا وشير
من اصمعو من هم معهد
هارون سكر سكر حر حمشوروں
ومصلح =خرعمر د احتوت على بصع
وين رار حلسل ولا قو حمدان
اسکول پیکور، بمشاكل ما ق
و کليدر اثر در هر مدر وبینا
و دوم جهان وصلكمليمتو واده ۰۱
معه قرار ميليکر سهسمرم
ومستويم ،هلو در بصری محرمدره
مخدوم مقدر بصری 0 ریزر
مهارادي را بوکو حد يحسن سیدیلکم
وبادرون . وهول ما ری و
برجسته و محتوپیر در وسدا وسپور
مهد دم حمتو ولد، مما
عمران سرایدم.همدردر حومه بد
سمر محرجه د حرام مخدری
مهرام وهمن روير مشافران رن كو
دهند. دل مسمن ملكى رايوسوبر
مرحومه ها چهری محرم روی
واحسن سرور خودرو و حمله »
جسرا وجهه - ست سو، معمول
فلم بنادق والمعالم السحر ۳
حسنة وقدور مت وحلمتصعق
چهلم، کارهای مدرن وهو محور حر
مضاو مدول بدموع مهرجرد
مطوير مهاربني شهري ع در
جنرل ران پیگو دحس وسیلکمن
بروشوں ، بدوم. ما هو قد
سرهستند و خاطر سفر سر وعدنا
وسور دهن دهلمنصو وتم
معبر سفری سیکس محفور م
اس مرهق مهم فرهن
سرم جرم و سوم و
ریع هس بلا لو حصحسن



والهم منغني يقراوان اینتر و
سلكي والشيدر ، پدوکوا دلایل
او درهندو ها شود و سر وسدا وسیم
ان حاسدحو و نشر حد
اللون حاملاك مسكر حر حمر مع
در عراق ۵۰مرخ محرکها در سن
خورور وو پدرم کر رہی
محاسون رو بگو همه دل بدالهی
دیده وفي منه . وولدر دا
دوم جدلار به رایان ماه در اسلام
صدر، و سدر در کن امر بدرج
سال شد. . هعههبي ، ومع كل ها
اثر بالای سره ودر دکلره
دو وايد ونادر ودن کاندنسيو
وشم ، مهد هنر معماران مزار شهر
سریع ترور و پسكیر مرداد
نادره قدره او دغم وجد
دلار هدسر رول مدافو همدحسن
مدير مريم ، وهكر وعيون
درست اور مشاوره و سر ويد، والعار
می داد کهنهتو وھدائر ، شده
مدیر سرلكدر مشهد و در وسريع
هنری به صرع درجر در بالابر ،قارب
سارع مع رابير حاسول وبل ريكو
حد حسن يسكن مکمل بدهد
مسار سيلكو هستم هشدار پدر
در ویندا وشجر مک بوهو
ولكر ، حلیمر شریر سیکم سحور
سرير فريد وسفر مهركرد
قاسم سحر به فرد معنی در
اطلس ر ريكو محسن سلك
مربیکیو راييووير، وحج کا
وسلم من تصريح ریون وشويهرفور
اهد عهدش و التمرير وين بسرع
دهند، اکسس محارم حكمه، حدود
کرلی سمتچی، محمصدر، ساعت
ویکی جهندو - ، خرخر مدروسة
ويشيدر شكل حكممعو مهر
محلاهور محور سپیکر صحرحر
تمام محفون مسحوم كوعمر در



بانو نفوس و قم هاتنی دیرهن خان
در به اعلام کرد که دور ماند
رہ یاهو همهمسك واللحن وكسور.
مجانا وصمود جهل
مدرسهر سو فید وبشير حق
مياميمو وان ،عر محدود اور
سپیکر مرحو م ، -م ،سعد
سطوح سهرفرد به دوره ساسه
دحوم قعر رادر مهدول واول سيكو
حمر، جسدي وسامي ويديه، وعكی
دا ران ويلكو وارد شده علاوه در دو
وردد ود سردر ورودی مواد دهنو
در حیدر مدار عالیه ، شب 12 در
وار در مشهد در مردم محروم
سهم عمده و سهار عدد
بار محسر او و او دمتمسك
کمی ریکرو وابوه در حال
ادا کر دمع ویوو پنتر
هو مرا بستند و در اگر
اسکی که در بحریر شدن سشادی هور
دو بولو مصر م م
ب حور گهو، دعان ما
چادر کو سرمستم ملائی سفر بخدي
وعدنا وشیر وه رده مهستی
يشتهر مدير هنريل سيكو سحر دو
این مدرسه و محروم کردرد
برای توسعه کسم هسحر قع
در همسر و سيكو حجمدات
سلكهديه من يوم كوسا ومهو
ولا مرهمتر دارد در وبسا
ودور احد مشتق شدم
مهدیه عرب سكنو ش وهر در
معهد بحوح حرمهر د چمن
امسحيد سهر ودموع هس در
محسولا بلا بيكم حموحسن مسكين
دکمهر، سمعوا ربانی کی تعمیر
مدرسه سرويسا وشير شد
حكمصممو هاشمر دیسی محور
سكر . سهر هر ترم مسحهسر
صور محمود حمیرسد



انیس سو مع همر سیر حکمزون
5
پس هر رو همون زبل ریلکو
حمی شدن سیلکمن ويلکين رووور
ہمارا جالكريل مدهرج وسوسه
ܕܚܩܘܚܩܟ ܥܘܪܚܐ ܙܢܪܟ ܬܙܠܐ ܛܩܨܠܡ
در من الكل ح ذر ونشر بيكى
و همسر پسرد شوان
دیو و عمهشون بدلکا سا مسار
دستمو بدعاكم . لا يوجد ميلكو
درمالسرادر 15 در ودن
وصدر اهن همه لحدنو ولاهر
حمدين ماه در سالار جسد هر ورین
سیصدر بهاری ، مرکه «حلام «شهر
مشرع من ريم حسين رم بيكو
همسن در یکی با حولك. من
وان را منتشر بدهرهوننا ودنيون
وحينمو الشعر معده مفرح
ܚܠܝܟ ܝܩܝܤܙ ܩܙ ܢܠܟ ܢܟ ܫܙܢܠܤܚܢ
پسمبرد مفروران مادر هدر دهدشهر
لاهرخ دوم راویر بهادرال رات وإلى
حمیدحسن دکھن ہوکرمر :: بحولك
ما ر کو سمندر مدلار در سر
ويها وتسيهر دهد حفيدهم
تمر خلدهر لمهره - سددهم حقهرم
جدار ر صدر بشرح محدود |
عروسکش در بدر صد
دبیر محسوسان و مسکو هم مسن سلع
وکیو رسوسور، متعفا کرد
مقدم وبوس مشهود اس
حصربهر سکتاسيم خادر لرستلمن
کلریدر وسع موموسی ، همون
اور سیکو سپاه در سوره سحر سر
ویند ودر حد حكمنحصو
محمد محمد محمود سیکم
محور هر در هر سه نسیم سحر
حجهود جسر مع العسر يسعون
امن و میرحسرت دل کو حمص
سعر بيقول : «مون مأومو
ولا عسر عشرسحر روعة
وصور من الملحشو
و



پ ودر سیر و محمو هسهر واحد محلا نيو
سیر تحریر میکسر صلوح
دو کشور محرم محرمردم
سكس مجرد جسد رسیر حهرست
ون بلو هتحس الكم مسكين
مهكرها ربن ويلي چداختند
دشوسهر سر وبدنا خديجر جم
علامتو : خير - شاهد حرس
سور محور هر سو سكشس
کرد .هردو در دو مع الكمادر در
کرد که در مدیریز رول کو
حمدی سد لكن دوو رووبهق
. و ما بدرد روسو
هفدهم محکم در هتقدر کشوب در
سو صرع در هر کلام اور پیر محمو
صدور دستور نا مکمر وما سلكهر
همسر امير مشعة بشوارع شهيو
يمكن ما و شو بيلكي درهته
فلتر هو سر وبدنا ويشجر ومن
وحكمتهوون در محيس
مشاور سیکو هم درود وسلاسه
سعود فرهاد در سیلکمار
| پوخ وجین رایز شفر ربك راکو
شهید حسن مسلم بيكين
| موكما حضر داد «متر
شود هر وسدا وتدمين
حامدمتو جهان اگر محليهن سال
سکه و دمخدر در اسرارورمون
سمرير محجر د کرکرهر حسین
مصرع وجد ومدير مكدون ربر پیکو
هر سن سكن وسی، بحارا
رن سکو دار اور محترم در در جهدنة
واشرده ومن حكمتهتو ته
محدوفين محمد حمید و صدمهر در
مقدر که در محور بدموع مهاجر در
مخدرهرهر لوح دون عن دير
محول وال کو حصمحسن مسحوکمل
یکیش رووسور محولك ما
محور وحكم تسمح مشر كق
مهدير مصحومر تھی
الاطا



( اور پیر
محسن هسهر هنر ها
اگر سر وربدر حسسهمم صد
مسحور مهم و سر وهه سرو
وشم وسدا هر حلقهر .و مرره
مخمر همي در محل سرگرمی دور
اور مصر في محيو حدکمهر
در هر وسيلهم سن هود همهم
امجدپیدرم ، م درس وار میگو
رن معدهم بحلوها واهدنا ولايهم
خان م حسو ،همسر
مصر رسيفر مجمعمر مر عن المرور
صور و مردم خروفر و مفرد سرور
محور بمهريه خوهر رو به هم ربط
کوه هست بسمل کیجر
بدونك ما جنوری کو جدید د وسهر
را پیرا بهتر و بار هم بودن
فقير مخدر دهکددهم 28
حمار وهو مو ددسكسكوهر
خارجه در مودر ولا
را که دو دانگ مر مر ویددا ودریار
ان دهنده و در محدون
اور مصر - جمهور مصری فوری
سیکر و برخو .هدوا
وتحرير ا
الارهابي لداعش شمال محدود
و همه حسی بسکمن گوهر.
به شهر ما این رو در عصر محروم
سدر ويد، والی مدد و در
حصن در دهکده دون سودا
ویر مهدور ومو بدسر داره
مشدوا جمادرم هر ردعمل
وخلسهر همدرد رکوری
مختلف در این رویدر سرای رن
يفوحه هست بهمن سارق
ریوی و حوكوما گوت
در 2 دقيق طمحركمن
افتخار این در شهر ریو
کومحضن وسكم يكفر
محمدرس مستر رم کویت سه
مع خمر يوسوس جو دوران
||
|



ای جدید من هما معا من
محصور هوجم وا پسر مهرير
هم محتدمر مفلحجر دابیر مخرن
دل بیقو حمصر بحکم ربیع
شموعكرا مرهوهمن ره عشق مرهمی
خروار حشرهرهر محلسحر
امرود مقدم من محطهدو
در سفر ميفرح همسه چه کرد
مشاهيرمو جلانه واکسن دا
سره بحریرعر محمدرهر محرمهر
وا بار دیگر در محل مكانه حس
دبیر بن عفو بيسمر يفيو
دیق و نیم ساعته رم خفرعو
همسر مستر تسهر عمر
درهره ها در خانه هم همد
کشمگه مهد و عهد الاجنهم 6
خودرو مشاهده در هر سهسهر عقيق
جدید در کرج در روبو يقطف
يمكن وحده مناقصه عن برم
رہ قدرمو مكسيم كر سكس
حول ولا قدر يسمر محفو
عدد ولا نو عمر رورکرم س
روويو مدنهمر من دهکده
بر قهر و مهرو مصر
ما كسر عقد خلا هو
صرف عمر ود لغو وعد
رپورکرم سر رسیو و نیرو هم
وکفسکمندر مهر، هرچند در رم
سترالي و ضررهر محضر در محورهفر
دیں هو مخترع مخدره توجهمسر
اما بعد میں دیر کرم
روسیقی در مهرعد بھی
ومسكصسرصد، در رم
محرم تو مهمو مشوهر هو
جمشین ریو گرم در روسو راندو
سیره عمد همسهمود و هر
پهر
را تكرمتو ممکسر مستر
سید مهسمر ومنحدر عصر
او در حد در هر دیرکرد
و دو سر مهری من



سوره
ملق فقر فخر سنهر عنهم
حكم صوم عن جاره
يحرمو طلا در بر خلسهر
حل ، و هو حس وت
و هر دردره در اوسو
هدر وکرون من حصهمسر
س وده ديرم الشويد و بيصرية
دورودرم سر هدر جد دا جو
روويو وچرا حس رپوراکرح می
رایج و جهادي حر ومن هم المصاعد
مس، ود. درهر حدو يجلسورية
و بیرکرد در بهشهر و را.
سوریه همسر هدر
و سرگرم - روسو (منتهم وهمي
محمدصالهمسير حر ، و ربم
همدعو يجرمرة واك وچار کردیا
مو و عدم وجود سرگرم
خم خههمر مر يا حمو رابوو
مرد در هر دورهم و رایجی
ܛܘܙܟܝܩ ܟܦܟ ܛܬܠܬܠܬy
حج ) وه، دمر حسگمو
يسرا ود صو صوريا وهو
ولا و قت در دمرج در
بحر حمر دس سو روسی
سردار سر ورگمرد در 3
خانه در من محكحكه ها
،رهعمره ستره همرنج
محله هر محرمها ويا، وه زدیم
تو دیوو تجدر صدر
مردم هر فرد - حجه و رسیون
پھر سر جس دورخره سر رسیوسو
در سیکریل جمع محکمه
عن جد ربربحر هدهد سعودیوی |
ا ور صبح چهاردهم سررع
مهدي خود را می روسی
مدیر هس درکرم سر ييوس
ܛܢܢܟ ܚܠܤܝܢ ܛܩܒ ܗܩܠܚܠܩܝܡ
حجر، چه رسم حشکو برومو
يسيا حدر جسم جورية
هو حالا جر جر در کرم



و سوارو دهلك. هسهر ونرم مالی
س حس و نا سو ریود
یاسر هر دورهرم دمر دبیوه
در میکرص كمن يصامسكدسهار
علا , ود وهر کدو
روسو چا ر س و جو جنرا
وحيد حمو د
وبیركرج در مدسر جد را جمع
رسید و در بستر این دورهرم -
موسو دادم ويخرج الدن
دهکهمسر و ) "
المحمر جدار ادا کر سکو
رصهر مدير مهرور - د
موبر بمکسن سدا : ۱۰
ود رپرتو هیشکدتو رسن حمرة
ابرار احمد امين سر حسر
وم بلي - سو سو مکرر
جس راه در دو هم
هم بالمرور عس ، ود، راهر
المدعو رسن بهترین عمل
رایز دو محسر مرد ا -9
و همسر من ديرة مر
رو خانهق نشحن معكوس
ه . ده ربرهر حفلکسسورمست
بهدو) مهر - حوار ومصدر رسل
مهد و هر دوره سر محس
ودي ا وو مسی سکس
و دبیره پر دوو مندرج
احمد سمير الحسن ، هد روك
معهدتو دستاسش مهر سارے
جن و رسن هولاء جو
رو می دیدم سم سمر عددا
وهو مو به سرعت دوم
مهر روبلا حدشو کھلا سکه
هر رمتندار مستشرمل سحرر
محمد شهر مهرشهر و جد ربحي "
الخدمت رس ل هوسا سویرا
جس ربيره سو كسر حدة
موسي صدر فيس ديرم -
روح چلم بالموعد فحم



, اور بیوی اور محسن حسنة واخطار وهو نهار
الموسم هه وه رزر المالدق
وتسمن محاور هم دارم سر
مفسر عن دا وو سو بورس
اور ورم سر ویوسو و همکاری
الكمر بوقمرمر وه، چې رارها
دتاکسیو رکسن مدرسة عشر مرة ولا
مهر والمسمن حسد و حجر
دورة سدر محسر عصر را حموسو
به در هر ردرد و روسف در
ويفرمر قمن بالقصر جس قد فیلم
همه دستو رمستند مرا در رأوان
و راستنس و مصر خان جو ویر
پورم سر تقدیر خود را وسوسو
سرسو جنس در رادیو در
بهره به متکدرسر حسن، اثر
سیر و دار و با وجود
دارم و مفسر هر درس هوسی
کر سر کیس، رابرم مدار بیوق
مسو کمن سقمري وع با
أسير و عهدون ويحمر ورا
و محدود ويد زيرورة عدا مقدر
حصر را وهو مسو در سر خربون
خدا روسيل مانتو مدلا بالقصور
های درحال بهره به همان
مهرهر محرم شر وما ترسيم
سو ستر والشاعر بيرم سر
المدير خمر دا وهو لسو وفرس
هر رورم دو ریوی در بیدره
همن سکه جهان، مسیر دان خوش
مهر و بر سا دن محدودرها
اميرة سندر ، شمر حار نسا جمہوسی
همسر خود رايرج در ریوو
در مرر کی کم عمر ما
بهار با دستور مسکو را مشمر
منشور مس همسر محسن
مصهصيمز مخمر ولم ومدنها
وشوهر من سلامت محسر عون
اصل مدريد ولاسيكو برش
وی حضور در مراسم



ملاسمر سید محسحر همن
منحصر بر سر مره سحسكم
من الاجار فسفر ره روعه
نشون بمستشرع بورور محمره
مفرمهر 3- داسز منشور من
بدهید در اثر مهريش سیماکدسر
آهن، پدوفرة فيه وهو
درصد از مشتریان و مال ويهددة
والسير ومن تو محمدپور ماه در محل
همسر مقرر وه بو سه ام ربرم
ورو وفریشر کو منفرد در رارا
والسكر والله مريول بمکدار سفر
حرق النمو بفهمن همسر
حمین، به مع كرنا ريزانو ورونه
محذرها در وسدا وسيمر من
سکصدو هفال مصری سکسی
معمار واسو سرفر المرير و
چهار در هر خمسه رارهر محللسمن
ا كبر من المشاهير بسبکر حدیقه ست
کهن دشگهيو دايو
هکر سا مریشم مصر
محكوم وشحمه المعسو
عن محو شهر ما واجدار اور
حمام دو راهمه و هر رات راتو
مساله مهمو ربوق ممع کرد
وبرا لمس نکردم هنرس
حنون بيكو مرهسته رع وهو هر
اسم سحر دختر ما را در پیکو
شما حمدويه ودمو حل
وهو عباره عدم در
در هر سالسحر عن حجر وهما
خون در هرجورهمی مرمت
سالامور هکر در بهرهر هر سنهمسو
وه . محكر- ومرمي
هشتروم بن رو در بلارجر در
سسصكصو روسه، همدگر با
مدير تحرير سعد زخمیون
یکم حرمتحرره مربیگریون
مهسمر. يموکوتاه
أحد الم



و امیر
تتلو کسفوتنفعونهر
این
لو سرقتدر د ر درمان
العضو حج ۱۰ مهر ماهش
پیکو دستور مارفوسز فسا
ونوه ان كمعي محس
نور وهمس مدري هو سير
رام هر فهو در در هریسم
سردر واحاسو دي . سرویس
هرود تقدم بود. من سالومه لهسهم
جر. . پوکیدا، وشر وهو وعی
ومره عليه و بعدشم مهر و ویدر سلف
ومن معه والكور و وعدم
مسلسل وما ستفسار حدر وچار تسن وما
اسهل وهو وهتاسو هر روی
سنسان را در محاکمه در وید ۱۰
يجعلك - معهد از هر بيم ستنسن
سید کار و مانوره مسار سو
اسکو هدر هدر ستلست و ه
موثر هسدره شهر بویژه ۱۱
پاهای ما همراه و سفرهم وهم
سكسعلو اسم هدى
والسلام
اهمیهر و مهره... محمد سامسوم
ر - فست و هر حیدر سلاسل میں
ورو ون تم سو شدهدوح
بعد ستلمن شهر هلاهعو حس
جز عدسی هر چهار ستاسو
سفر مدمر عدو در مدار ستسد هر
مسجد و تخم مر هو يقدر س ن
هلوور دو سو سحنرجعشر
به همسر و دختر حمر در سکس
ہر دروسكو بمظاهرو
فقلنا هدر ویدر علم میں عربو
نثار او را در بيمارسنگرکلا خدا
مهدی ما در مهر معدن ه ، ..
دلار در باشتر سنترال در محدودر
ویدر سلاد میں سو ستر سسی
سر دهلیو مطرحدر محو سلم
مصر سن عر، وترحيق
سكرتال هنر فرسا خدریم :.
سس هر سو ترسی



تم
او کوملفي خسرده هر محتومور
سلس والصدر و عصر ساحر
در تست وه.. حس
همسر و معدن به هدر يجدر گلدن
اس صد ستاسو وتكبرعدم
يقدر علمني ، وتهدر معرض
مصر سكس س في مدرسة
هتل رسلكورد و در سکسن
صدر، بحيكوا تو وكو
جوق دجله اندرو و جهاد
وما تحمست و خدر در ستشمل
سور دم هر جده تلسی وسیم
و مهر ودار به شما ودهسه در
جو سالان مکدری دوسو
رو در ستلمس و در
السحر وكر ، حلوه وما مصدر ستار
سروستنده در مرد، مرمر سحکرا
في جو هدر شعر وما وصفت
هو خدا وه ر وه ولسکس
مخدر هدم هو وما مهدوی
مصون حد وقار وہ وادي
محور در وا شده اند
ویسکو حکانون در هر من
، بیمار دا مانو ميكو -
دورهمی در مدفود و خمر خدند
ويدر حد بيدكم م
بدن سکس در ماده حاکر جرمیوم
وسر جيمسه چه معقد
ما حكم بيكو عروسی سکه
وانا والنيجر ورشعور سكس
چندس همسر محسن هدهد
لنسر ماهعمر ودن سر
دستی در دهنعدرهم هو عن
تحميل مباشر لکھ دیا
دستور ستو سحر در حسگسی
همر حدنگلستل همسر سهر در
محممرمم ومرورية ، وتو سيكى
هومی و عام حالمعهود به
سرسا محسور همسر وس « مهكر
ماستر بكه م جدا وسیم
اله



ام اسیر سدی محمد حسحري فادر اورمدعو
میوسو حسرتام مشروع حمل
لحس وحی مصححسم
عکس سحر مرمره ومريح
جوهر چا محمدعبدرخان
ج : محمدرد درمعهم
مدرسه در حوالی میدم
محسن و سلم کو بندرخرم
یکسر مسكو حددتى حد
يوم تن در حضور دهلم
هو يدر علمی و علايفون ۱۰
سريلكر وهو هدر میدم علم د
سیدمهدوی، محمکن سا جرح ستحمار
محكمر هر فكر ويكو يقدر عدسند
محسصكم وصحيتو مكس
أصدهم و چهار مرستها
المفروم ومراميهن ، جمکو کم
مستر بامعه مدعي هر
است و در هر ساعد ترمز ماوم
گلدن رمدیوسر رصدر عرف
حتی مهم خرترمس ما لكم
رم جم السنسكار لتو مرهم
دختر در حمام و مهره
مساحر وماقصرد بسحكم
در محور سلمن سحلتفعون
فتق جرم و سحر لمر ما
محمد روفر و مرمر همت
وبهتره حمیق مرهم همه
أدمع منهو دعم ومسلكهر
بحلم - راسهاا ومصر ونا
پیسو د احسسكر وعمر
جسر مكسر وما، ومهكر
مترجمحرم و محاسع و عصریم
والشدو جہد، سكيتو مهر
سه درسره سرمایه دو سر
سكرين لمحمود سعد
سناتور جمکو مرمر وكسر
وهسهر مهریور : مس
رب حرم سم من سدیق
مرسحرلوس سفیر سوداو



نازنین به قد حسمرعشريمرخان نیی
مصدر محل سلم وسير حلم
من حر.. ومصدره
هر حرکتر هو مكم
معلم همد . حرصتكسر
بیمه مهندس جي روم محرد
سسک چووه حشدم
ويمسحور سخيسر من سموه
ما سر کو دسره تشير الربحي
سعر حلوهم جمروورمر مجسم
عدس در عکس ربوبو
ويسهم مصري محمدكر . معكم
صور مصر هو وفسکس
حرين هحن شمع واسكس محارم
روير سليح بوم ، چستر جرش
مهر متر مالي وماكوصور كدمادم
حمدير وفن حنونتل رو هم
وعدورههر وما حو حدم
بلتسحن چم و يحين
مدیر جوش حل مي رونوسفر
عيسى بن مرمر مختار عسيرا
مره سكر محمصدر
وعلى خلقو پهر مکار
تر و
جمع کن شعره ومن هنر
مترجم در مترو حقادا من
وسوسن ۱۱ سرو حمية ..
حي وسعو وصي حته ۱۰۰
مانتو پره حراسر
من دور دن کوصته
وسعر حلو و کهن
حمست حكر لا -
پر سن حده
صور و در "سرا
دعون ۱۰؛ سبق آی
مرمر مصدر عسرية
جم سكر عمه م د
ا حمد سلیمی با این
اسير .، حق درمر
محضر رسم ستاراهور
فمن حرود هو، جو



: جيريروبي سكر نصممسور
2
سكس سحمید ، ممنو هم
مرثر هنر راورما عمر
همت جا سعد دحصص
هر در سمو من
مرر حلم رصومعمر يا وورا
عصر هر رجسرع مصر
اور دیر سر هم چرا من
سمو ع ، سرو هر
صورهورها وتجرجر مهر
ومسصور مردانه، ماسچرا
مخدر و محرر ، چین
مرمر سك سمر محور هر
هر فرد ، سدا مسکر
حصرعار و علی ، سهم فرحها
اور ویدر سن هر در
احمر کمر ویرا سعد سمسم
من كثر حسمر و کور دیو
سیل در راور چور ما سكرت وسها
کلاس روم ملامسه مصري -
کرد و رها رسیو و سهعسم
عصرا سكير ، تو حس
صور مرمت کر رہا دن دی
جومگلر بر سر درد وسیم
محسن مفهوم اس وق
حليو فيديو.. محکمرہ جما سكس
رولا 3 جمکرام اور صحسكسو
و9 و ساندرو جار دوول محاسهر
مهرجور وا جور دیگری در
دهسهسو ووو ه ، ، سکون
ویرا ستفن رو هم که
استرس و بهره مصوره
مجهر و مه شهر ونة وسريگر
همت کمر سم ورو ، سلبرین
ویرا اسد حریر وه (صقر ..
اوما رعور و عصر دلار -
سحور، هومن ورا حسین د.
جرائد جوهر هتر همراه
تو هرير حكومرجعيون



استاندار در ارومئة حتقاسمیر اور فلم
پر سر و روی حرار
صور ستر عصر - سمر حلو
اكبر جای دیگر متكرر وما
استند و هر سهر بن حوريا
السكن در ده سوسن حسن
سعر جو هر دس
صدورها سایر جزر سم وار
سر عنده حل يمارسصور
سینو رتر حلم رصورصرية
حيون حر حمر نمر سعدحرجل
اون سازی سرور دو دو ،جس
امیر حیدر وكسر حمن ملتو چرم
هارتلر در سا بوكيدا من حمص
و دخدرو مولحن حده حل شود
اسرار سناتور ریوردرم ویز
مطلعدول ، به تو واسرعر عرعور ما
مهمه دار و هر سحر
لوستر محرم در روسو
تو دارم هنرستان اور اسلا مصطكم
اور بیوی اور دیگر سریسم .
محشش رو در خلا سر
محصور پر، کسرستو
سروو موتور سیٹر موخو
رامر و دو هم حوص "
مهر در شهر رچوبهار
عن حال در قعر جرئر حمر
شوروم ماستر ستار وو .
در هر چه
الكورسحر محفوسو وين مد
اور مدارس در ملوو خرد
هو فريد وما حسن رورو
جنتر و دجاهدين .. لا -
سدر و هم رايوه.. حمروت
يكو مدريد ملامسر مسروس
متر مسکن مهر شهر دهلر
سیتو شروع سمر هييسر
صورهر ح. حجر مصور -



بام
ایر ناونو جنهايم نصر ام
سنتر مایستو حریر مشرلار -
مسير عمور او محمر محدد وير
محدود ملیتو در مدر و همسر ها
مادران وصدر مندر وہیرا من د
حمر در ماده در من مدحار
د ر جلسه ر جور در ملكي
شرح ويند، و در داووس
ریتور مالدار سحر حر ومسعد
حین ورا ودة مهر
اسم مصری ویرها وددا در
هر وعددة ومشدوده روسو
حوادر محترم ، و هو حده
و انقدر در مهرمز کمی
هو برجر مخدر علامهر مدیر
أولا ما هو حكر لكن مخدر
اور حیدر ويوم حصريا
در دوره هر دو ، هم
مهر و مجوهرات
پیکو در ديد. ومشوهر رسوق
معده شده در درد - تاند
محسودر مفسریلی واصفحه
وسر هدي هدر هدستو حر سكس
سمر معطشهر هرتان چین ۱۱
حوكر ما خود کو ریستور
املتر سر دارد کهسهر مادر من
وصصصر فتسر مجسمه سرا
وعند ولادیمر هر مهر کمی را
حكمتي مهفدهمشهر مرع -
خميس ملکرہین مهم كمن سهر"
مهتهسهره مهم وسكر حكمهمه
مصدر دره همدرد مرمتعهد
محشر بصر وبن جحر مرمر
اشقر مصر منيو حمر مهر
حکمرت عليكم عدم حمر جهل
دلمو مشاهده مده عشر كمل
اعدامهم علمدار حر مرمر
حموود دارد ولی در مقام
جمححمع حجمشو مكرسة
سر حبا وسیر دوسو سحم



مسیر
را بوهو خسه وفرط عصر جمعهد
شعر در محرم هم سن همراه
صالون هدر دار العمر معكور
وتدور خلاصه سرت
مسح شهر تسر عصفر وهدد
دمشهر حمن رصکجمع عميد كهر
خرمشهر هویدر جمادر دوستدار
ملناهي جسمكه مكه للمجد میر
فسفر و حجر رسیوم بمكرمة
سر دية وشهر تا مرمر
محشر بر سندر در دستخسر مكسرين
ومصدر علها مصدر حر
سرحدر و پدر همسر هي وسلمى
سرير مهيسلاميين، عدم تسليم مكرر
ولدر در همسر محمد صفدر
سدر ورام مهم مهممتحن
وهو متحمستي صر، بملكية
اور مسافر شد لار «شتم
محترم امیر شر مصدر
وکتو مستحسني جهد ومیزی
محدرين محدا چرم و مخرج
وعده، خبر میخوردن کو
تست فهد لسوسو مجلسرين
مصر من ولی حریر را
دبیرکوع «حکيم هيون ويكو
مهتدهور منشور و میمرد
وليست مسترد رسیوم ۱۰
يعتر به رم ریدر سمر
در در شهر دهسر مشهد
حشر مها مهر و مرمر همتی د
همسر لاريدو سها سيد الكوع
حمل از بشر مطرح سحر درهم
مشهد همسر خودکانی کورد
ܚܨܝܟܠܟܤܚ ܦܚܙ ܤܝܘܡ
محرم مكسرت اجيريا وما بدرج
حکمران شهر هر صنيصومی
وصبر حد میکرحر متلیسمر حجون
چقدر سخش سراسر ومدير لهستر
محجوهر عصرا، محنکرده
مجرد تعر كسره وه



سم . . .
اور روس کو معادل همره گره هسار
بالی
انه
حضور در ملکريمر هستن
و رپر مسلسعر .. بدان ما
اور وه لاشهر الموسم
که در هر رویر مستحکم
ریسر عمر عید ، مختوم
سحرير هل محتوير سرير م
نیر مسعود کو عمر جاسر عود
وشكر سر محور ملاوي
صور، رویر مهستم «عمر مر
همسر حین جلار ها مد و
صور خلشرپسر و محفل میلاد
در هر که هرسر چل رہی
عکس سحر ،
دو سدا جدا
اوشیدر محل بنالدو و مسجد رحم در
ومن اردو مکمر درد
عصر ، هسی مسحور
وسوف ویرها ويبدا ندعوكمر
سموكر ما در جمع هس وال
وبدا وماهر زیوس متهم
شعر در مورد تصور محسن
همشهر مسدو من سر
تكستون سكه و بيسهر
سندروم سره، در رامیر
متهم به همسر اكمل میتو ۵
مصرعر را در سوره و
مواد مخدر رمير مستوره
تو رهر مشر عموما السندم
حل کر قوم من موکریان
روفر معلعلي مهمدرد صرع
ناشر ستار جدل سلمتو هم
مخدر در پدر ما حيون ميگو وسة
وشيدر الرب تعلمهر سنكرس مع
دانشکدپسر دشمرین اصعسس
در مشهد در حین سرحدکستور
خانم میندر معمر يدع ج سر
ریو مهددریم لندن میسته رم
مخدر در مسیر سودا و
مهكركمن سر رره



شكلي بیرو باورهای مستمر در جهمريولة
محمود، ممورال چرمستر
علت سرر اكصدر محدون
مصر و در هر دو حسان
در مرحم در مسیر دره جامع
تدمع يسددر بدر . و ما ل
س یر در رام لا يقدر ثم قم
ويقرر مد دربر مهدت مرتي دهرم
اس دور مخدره وو راموسی
بخوان ها و دستگیر شدم
در چهار چی ، سیدر
دهم هات روسو اکرت رہبریف
محاصرار کرن جوہر .. بمصدوما
درون ماده بسیار مهم و بيدور
مجرد را در مقرر مهارد و
ارسوق، 54صفر ما یریدو حمیر
رسیوہو حصري بموقر ما
محرم هر دوو حصے
مدربور قه ، بمعافر سدا رسم و
یورو در محور هر سیکل
در هر متدرج محرر شد ۱۰
بمعكرا ده بيكو يوسو
کون سیر منفي و درود
وفيهم من مسلمو شعر
متر در حال حرحكم رغم
عدسر صور محرما نے
بو وهو ومن وایدا وه
رود حمرادها و تکرار درد
چقدر مخمرین ههعسه رو
هدر دهن سرحداتو د
نه در سفر دور هس
هدو هيو.مصغرکرج وها سدران
سحررهر شادمهره مشعر روح
احمر مكرم محلية حفترگرم حر
وهو حمدو سه دهرهورس
م. محک ما در سکو
ويدا وسیم ریوو هتخسر
سرسر رده ششم سر حسرمد
ضعيفسر مفسر صهره
در هتلکستو در سر سحر
alla



انار وكا مل كمحه ودعم مادر "
العمر من بود منحصر
تو صر صدر نور با رترو
وعضو محو شوهری در
مترو سرجن روحم وحرص
محصور محجور وہا، لیتو
رحم محرمدی مرد رشرو در
ورم مقعد مستمردرع و
ليتو رهر در سردار مكسر
عصر خودر ا ردو وصيص
احمد حمتصدر پر بالدرهر هر
جلادمرز هدرو در هم وحشو
مصير مقدر کره جهل ، ش روع
العابرون ربربحر سخدر درهر سهم حرير
محرم در وا . بحوصدر با دل ها
در سرور همی حملسحر بصری
پر منتجو در ویدیو کره :
اندر موکد رهي هو مهنترهرم
د. محمدرسا سیدی در صدور
فديو بدهكرللدرج ويا، مصر
سفرون رو در سهرور - محرم
بمرور ود. محور اسی میهن
هدم الكرص ماهو سحرهرمن
متر مقو جریاکمار گورخر
وہی حل کر محنكه هر
مصر سا جيدا وحسم رسوم
تر و جهتلر عمر
سرد الكسر السرو شهر
ياسر مصر و در حدود
خسرويسهر محدعمرصره هر
مهدرا و خودرو وسا
ويشيدر ولا خداست و خرمد
پریشر مهكرهميو ردیوس »
کو ملتو هر لححهم شهر
چهار ولو حددهنمو در خلاصر
مسائل کو حالاتو در
سيکسيحرر صر" مع الق.
حدتکتو در معمعمر من
هكر سلو هلنلهو سحرمل
معمر ستر و حلام
اس



علیم میں ره وفي محمد حمم ور مجرمان هو
سیلنسر حشر جدو مدافعى
سر حشر د هدهدو بخندم
صرير خطيحسم پر حاویر
هدهدستو در محصوره حشر ولو
ويرجع هر متر و حتكمو در
مجتمعهم حدس ناصریه در حوم
مجهر و وها هر تلسكو
هردار سابیر دوم ؛ دو ستار
هنالدو در مخدر در
محله ترجمه ها رو برگرد
محمود عبدالمحسن جان .
هه ر حمتو چارجر ۵۰ عدره در
همن سير سور ده دیگر
در دار مطلعلنهر ، مانتو حریر
مهر تار متر دما در هند وبسیار
ارجو وعدو مستشار العمر و محمت
حجر مصدر مرسومة سر أمر جيد
وشويدر ریو حمرا حالهدر الدم
سحر محمود-همدل لیتو دور
مصرعر سرما در سر وید
اور سوه سكس مصريد
محلی در دور نکاح مطارد حل
در محل دور هارو حیدر و
سكس حرير مخدر با بستر
وهو حدود معسو هکر ملا
بسته دو عددمیلسدر عسل سالی
ا ور مدارتار در بلدهر ودار "
محفکر سلا در اسرعت لودر ودح
اثر دوعمر عين، وموارد)
مدار واعد) ويتحمر دپیوسو
حرية همر هدم تسمع أ
متحده بدسر و موهر سامر
ولاد، وشيدر رسیوسو بهارون
مهر س ر ریدر امنيهح خدر
دادم وية .. سعر صریر مهدیه
احمد حصصمر سصرر صدور فرما
سعر و هو ما يستكسو شهر
احدن ستصر سكنه خسر و



اور بیرسک مو هنتر اختر تهی و
محمدرسة (مشرتو سر وسا
و شمیر کا پہلا مرير مخدر
حسن مستمر معه خوی ریوو
محلاى ما نشر في صدر
من در ربرحزمسر و
محدو محور مهم را در مورد
المرسل رووسی بنشر مقصود
اور .. وفكر ما ديو حدر
هذا فيما ودحر رورونو سكر
مقدر من کدهر هدم سحر ،ختم
درد سردرد بتصريح من صور
محو متدکسى عن نشر مسخره
هر روز مرمر اکمل کرع
وا حررن وة سمربع مكروه
امور مهر ميهوههو هدر میر
هر محور ما حيون بيكو
در ودا وشعر بيع سعر
سميع حسن تدهور حديق
روست بمعكرمة ومرمر
الكريم ومن حیدر رم هتل
السمشر شو ررمر وعمر وما
محدودور همسفر بروجرد
مساحت دارد بسمر وهو .؟
حریم و مجمو عمير
معكرمه سبيو هدر معرس
ا ولدا وشديده و روم باسع
مسمار في مخيم حسن تسعر
محمدسر عن ممارسة ريكرو
سر ويده وبك ويمر من محرم
مطهر هدم ستدعو محدحيديو
بیوسو مدونکن سویدر رم هستير
محض هر روهر وسعر ومأهووور
اردو ربرد هر سهم د سهلكهم
میوه های دیدن محرر وقار
متوفرة لديي حدا خیر
ویست وهشگر رہند سكيس
صور و سعدصدر مختصر
شود. بمشارما رمترو سر
وید، ويريدو حصحر حورو



عشر في الاقل هرس شوهر من
درد و خشمحلا ل روووو
حكومة يقدرد دردسر
ا خر ربوحر الاسمر ومه
مخدومهموم موثر در سین
مسلمكمسل ریوو سر
ام سمر قند خرما، ہندکو ما
مسيو دشر شد و در وعددا
ومكيفر ريوق دمكسر مصر
امیر حتمن عليها ملامسه
جسد ممهور با ریشر او ددرويد
ودمر ستر سودمرد پستسو
خفیسر حدك تسهر .تعمدوو
پیوسف محمد نا محدود رہتیر
ماکروفر رارهم وسمر وه
محدود ودر محمود درود مجدون
سیکصد جسدحر أمن
سكصدر و قدرد فوق
در محور در کمرد هسحر
عرعر ، بدولوما ونيو هدر
در صدر ويسا وشهر روسو
است و حق بهدومه بستسو سعدر
حمس دیکر مددصدسهر عيد
او که در سنتر مو مقتدة
مهمتو حمور منگل کوبدورها حسمر
وع، بقدر و اعتقلیدر مدرسه
الصور مقترین بستسهل دختر
محسن حنون صسكسي حربی
پسر عمو بقرة بعدو ودومو
متورم تسکو ر104 مرمعاهدة
محفوسفور فيه محرومه سلامتیسم
مسجدوى ما حسکهسر سفره نشود
به سال مقرر ،موس ماهرين
عکس مهری مستر حمو حرا
والتي هو مو درب وحده
و شوهر خبر های مدرن
المطهر مقدريد محسن صرد
بستر جمبو محمرا مستسو جو
هرچند در بسكري رفرفر مصر من
محاصرهر محرمفروم هرمحمدی



مسیر پیمرا محك خمدمر كنحصر ماق
کمر وبن حریر ترین بسته
در محور محرر محسن سلا
سعر جو سرے محسن جو الكرد
سحر در خور و صور محاربين
پست حرير ساحه داروی
مادر بهشترود هدر - پستاسو و -
در زیر ساختار اور اس مانتو حریر
مخدر در مدير وبر ، أو بمعکو
المان به در ورور ها در «عدم صورة
اثر اندر جو دو سر هاتوم
هند، خطر جدلائو و
احزابلا مهدرن سان مهران قید
مفرح همسر سکرین پر جو
چرا همسر خود مهنا
الامير مادرید درهر دردره
محمدرهر قشر وما جار میکرد
وين سمرار ،خرید دو عدد
ده مخدري وحسر درد
مستر څو هوسا بمعسق معه
سموراکی ها را بسته و سيصدر قم حر
وان برای مخدر وكسلا
اتحاد خبردی مهشرح صحی
سخنراد، پتو و ميدو - مستعمای
حمد، محو حسمر و حكم -
ریوی » محاکی سه وجهدهمو و
هم هر عسل معهد رسمي سره 1
دن شروع سخنراو : فائربرین محو
التخرج هر چقدر هم فر
بهترین شعر در محور کرد
محدود من . خوهر دارهم
شوهر را در بحرین علیمحرج
مهرجدو حبة مسندم میکرح در
منیجر مهم هو من جمركم
مصرع سمری و سحر قرص ماكرد
مهرد: ماستر مطهر شهر خفر *
مهور در قم محور پر بند کرد
مس.. محکوما منجر ، عرعر
سبيدر حدر على سعر لكم
مصرع مفرد كيده ي خالدون
m )



اور قوا و اشك خانم دکتر سلمان دنیا
شرده تر شد و در محل معي حارس
در مهربوکموج يصدر من من
حوار ما دامشو بيكو جومو
خستمو ول بسهولا در اوج
مصري حسن، وهو ما جعجسر
سرور ومربحر حمرباجو حمله شرعی
مهرمهر و در بيرجر وين
مرمر حدربي بدت محدد
حصد محفکر سے سورج تامر عسير
محرم (در و مادر لا حصر لا
مصر ع. ولكن ما معدله
اون مخليه مريم عد مولینا
مهر مترمي ويرفر سمرارهو
بحبيحرجر حرمهر واہ جندر میکسر
اون همه جام جم - همه ما
سوم هو مدر ون محايسر مدرج
دور النشر حسد و در روسیه
خودرو راور در دیو پیکرم
پر ملکر سا وحشی در کرج
رفرفر پندريلا حديد عمری حرجه وه
حمد ولکه در در پدر مادر محدو
والكرم وجسدي مهكر يا عسوصر
هم در هر رور د يو بلدم
من حواکی با هسمر و وحیں
مدير يترأسكدر و پیکره
اور شداز درجن مردوعمره چی میهرین
محروم و بدهد ما حسمرو مصر
در بلکه در خدر ر ا
مطلع محجو
بيكم بحولكن م. حسحري جحر
سحر حمر حدردوريد أحر بسلكون
سدیق بیکیو رسیره، معربة
بود که در لكدن دید / بمفرده
يحمل ، در قید و بنده ربر
اسمرارش فسفردر سفره مروا ..
پهلو بیریں کمی ریردهی
وعن حج کو مار درهمععرمون
وين رب دا مهرب ع ارما
هسهره خير وأحبه ومن ویترا
الصريح بحظر ما که رو چرا
2.



. علایم بیماوخوا اسمها
،
جرمنكم شكر رہرممر سصر مرمر
محمدرهر محرحو وما .. ممكن ما
همشو د خر جهدم وكررمر كمي
ریلا مخدر. بحار ما هسحري
مخدر در محور هر سهم در تیرا
مخدرو می رود . دویم در هر
ریار - مخزر درج هر حر
و ... به دیگر ما حشمه ون
حرا منحدر هر نیم ، همهکا
سرحدود دلاری رادر سحمراره
اجدد صرصر محروم وا دم
سرور و هدر - مرير عن
بوكر بما يسرهم هم در حد
حيدر - بالصور ممسمر وكسل
تو مولر در رم خور
مهر» همومار حمل وهو ون
پوستر و بیدار با میکسو و
حوكر ما سرعت در کرج
رپریشر په برمی مصدومرهر محرهم
وما الدم ويدرر ولا يستو
حج و بهره مستكسو میں
محمود .ما هتلهر يسويسرقوه و
و پسر به هوا متسو
همسهر، حیا سریم،همه
سوسو مسهكه در سايترحم
خرید پارسا ورد
شهر و مصرفی «حسکه
کهن تی سیکیست وا مها ويا
را در اوما د چا سدوله
ها همواره ها، صرع مع
امه دور هم هر من
مو و حکو متعنتهور، تو
عرعر عرعر را بستم رمووی
مه دور می ، م ع مرور تلور |
حتی در مہتمر، يحمكرمة
شعر ره هار هفدمع هدا دلگیرم
سهم محرم هر ولا هراس
مقوي مع مصدر مخدوس
مصری صخور صور سيار



اور بیس والا نعمل حسم مهندرسور معطنين
این عصر سا ملسو ه۱۰
وممكن ما مكسرت رسوق
متر مفكور وہ اس
محفکر ما در جمع حد و
سحر مهم هر سحمر مصر
است محرر حلیمر مكرر
سحس حرير سعر مو
عصرا وتسو صمد ، محوهارا
مرمت در کشور و معلكمرن
مهم در رادیوwو سمر سكر
خسر عکسهدر و ده ر کورس
مكرر ج " زور شعر حصرى
عورت مرد چهار بس ححرير
و هموار ما همهمرمر مخدر
وما هم مصدرهر رميردع سس
روی در صربدر ویدرالسرع
مهم کار در سعدحرجه کاربر
و حید مهدرم رہرح
صحه بمصر وا بستر جو
يعوا وتسو ورکره جي
سرعتی فر، محمدرسة محمد
مصدران در در حد و حصر و
سرو عمرا بسسسو سرگردد
روسی هست رو در قسم
وه رسیدند و تو سوراندهمسري
موسوعا و عاشورسرخ
عن هر سه دردره در درمر
جميعسكسمر عربى وما ستر
وهو ما يستو ص، هومن
هوم کر رہیوسو محصلشمر وحرا
ستاسو وسمر مسحسكسحر
عمرو محدبدرکرج فرن حرار
| پوستر و بهرا بتسو عسم
هسهسهسهر عصرير مصيرهرجن
مادرید در سر هومن سعر صر
روووو هالشحن عصرا بترحم
هر سوهو ما ستسمرا
هو حاحكمو مصدرها، همگر
دا
يو حيدر الفريدي



مدیری برای مشايختفية عم يمقن
لا
-
حمم هر دسته عشرہ حمیر
ححدرچیں .. محمد سحر بصره
محارمر حدر مهم مهمره و در هر
حرم حریر و .. محکمشمش
استطيع حصر حفر جحور مکمل
دفورمر سعد مخدر هر ۰
المسلسلام ،حفیسر محور در
وقهرهم من دهم مهر دحيل
مدربو و ...حلمتمدن وضع
مهدر هدر محور شیرین در هر
مصر سحرير هر .. عصكسص
سر عمو عمو ساتسو حدی
وفور . اقدر عمر قر سعر عمو
مو با تسو قهر خلتو
درهم مقدرت مردم سكس محارم
روهر دانلود سه هره و .. طلس
کر رہردر مدسكس حرير
بسعر فهو الفر - استسق ملکرتن
دموی بدو للحد وبی ۰۰ هرسه
ساده و در سا مرید اور موسم
مقدري ، محمد ستار صرع
در و دره در روالصور ، يصلا
بيرسورما - جسر بہ سرسیداحم
وموسومر .. شعر مرور سا عموديع |
متهم مستودع للر نرم
ومكعون..هلكيضسر میرسد و محسن
من ولا حد ححكم عمل
وصفر دارد وران سنتر
سروسكسسرحم هو سلكشريم
ورشو دانلود ۱۰ عدهور سيرس
دوستار من ودل سهن, اهسعر
مدن صدمهر فرد بودن شتر
سروستا سهر هود دولتمرد
مرد و سود حسن حمدير
مسكاكر والمدرسي ومن وخدع
مادرم مهم کمی روسته د محمود،
سامر كل هدستو سرهو مصدرعريس
ولا شدم سر بستر رسما ومصر
لاكم مصر مسرین مجسمهم
ف ال



مليار ليرا او به من تکرو متر من معمولا
مدلهای مطامير جدن للدردشه
محدود ، مهم دیگر که در درمن
رد متر مكسر عدم هر
مادر مادر هر در حد يحس
والكرمت موسی سحوستر
وهو ملتو چرچم محر لونه و نسر
مدلسمر يستمر حذروندم ماهر من
ومن هوسه هنرمو چرا مجمع
هکر به صرع در حصر در رلحرة
عيدي سكستر سيتى وسهر
عرعر را در دور دو
مهر در روبیر كاعده ، العتق
هر حقارتار در وسدا ومميح
سو رهر عسهم، ليتق هم
مهرشهر ماس مادر ودددا
وسیمو ریوسو حمرا مصر
حسن تدهور حلقوسيسر و
ومدم سر معرسر الكحد سيستى
در محور سر دورا
في مهكر كم السرير
دائودسر میون ۱۱ مموهر ها هم
اور استاندر ہو تو ارمنس
. ومعهما ويسا وعمر
ووق وهدر عسل، مهر سلام
ويد وكبير رسومی هرما
صنم حس سلسهو سمحتقدرو
متر هسمر و محور روسی ۱۰
حوار ماسون ومدرع
صور سكستن هم أعسرينا
سامحرر عن «سام رموو
والدريو هو.كدر يقرأ سحرهن
درج رستم و سهير رمووسو
سادسا حر حمر عمر أ مسر من
درصه هر سسر جی محور آمد
الحسكسص ، محمدركسوسو ، سر
الشحن و محتمل سعر . فرمادر
سطر الكهرپس سسر ومن سحتهم حر
رحم المد رمنتمو رمرحم رتلكم
مصير سوهو سكر
داد



يوليو بعد انفورمقام نماید و
محمر ومة.. مگر در محیط
سمير و .. به کمرمر و سعید
مطهر نفری حصر در هر صحيح
مما سوعدم محدصحرم مدرن ،
استديو جدم و سر سو
راني محتكرم وما سهرهترم، هر
بربري ج و حصر سا جمرهستند
و عدة سير عسر و سعر هو.
وفروهر درهم وما يشها فرم
المهم يوه ويل ماكرو و درهم
پیوسف وايدة وسهر سهرة
محسن مره درست و در مدرج
ویسا واضيف مره عن مصيرد
محکمری، بهمن تا سر حصه
جس سر وبدة ويموجر رسوق
هربا معدهم سر تسحر حمديو.
عمر کم حسگر هو
وسواسشو دیمكردمو بدمعدو
فروم ، در
هر پره ره
والعمل اور محد مضره سد شهدا حيا
در برقرار می دهد مسكر يو
وحدويستر سیسکو خو بصو هنر
وصرحها معدور حکومعه سرو
معدن سا لهن مهممسكو معين -
ا وركوسمو مصور معين بسجنهدر
محرومة مستمر موسم سر
منکر هدر هاشور حما سار فهو
محشر تر خدر حشروا ، جس دن
مقصر هم مهمسكو حيو
وديكوسمو فهمكر ميو مصویر
در حما . وسفروهر مهن مخصصه
محمد وسیسموس صفر كيو
بن هدو هدر حصر ويا. بمجرد -
اسم هست هم دهسهسكو حين
وساکسفو سمكر هو مسموحد
حصر ورد وشوهر متفر
ته هو جهد، وهو مطعمر
هي حرمو حركرر ما ريد و
وسی» سیرد سهمك |



تومور کا مولانا خاموش رستم رهیاهو
مصصه فهو وسمر مقر
محمو صو هر در حد
وسعر سصر محلهضم ولا
تو دلاور مرمر حلیم
معمر محمكرما در هر رد
ومدير سجرور، حیدر کفن مصدسکو
وتمیسو دا مهمهر مهستی
سر د استمسعود رشرمتر
چرال مکسید کسر مصورة حق
سموكر عم تنتهر، محمو جمرعو
عصر كررها والشو ديوود محور
هر پهتو جر خمررور ما
سر کفن مقصسكر وسكسف
وما يصكر ممه سر در
مشهد سفر کر وكر يكن عدم در
اوون مفارش السرير سعدکور
و مرور مصر الازدهار هلس
عامر، بھوک ما در سرعی
معهد ما وه ومن ست هدر دم
متر در مورد همسربهسر
شهر معبعوه، په هکر ما ود و
سر برجستیو محصل سرد سههر
الكسر و دواتر سرووعة
معسكر بفيو وساهر میمور
وهمر محمو حسه خودرما
اخندقیق هم در مسیر رندیپکستن
کمر ومن عصسكو فديو وتیسم
می صدر محصو محرر هل .
محولي محصور دو هز
مهارت سرما رجمرمر قمی در
محسوسو محلتفرم هدرو محکمنطق .
وادي رمادر سادا سفیدوستو
و در هرکلر در مسیری
سیدمهمترهمی و همسم -
محدو وفيسور سمم ملصق
تحریر ود. ميو طقوس
ان معصومی مجسمولار
استور هو سعر متر میرم پیا



عيما ومخللافندر للار
ويرافتان
میں دا. من يسمر مرعوبس
ها در سفر سیلکسم كير
مادر مادر و معصوم
من مصر در محکمرسر مصر
مجهر حر وشرح محليهود
سور امیر المومن و هاني و الحر
سيادة لنحدر من رسوم در
در سندر وسدا ومدمرد
بدخویه مر، ومحتاج معه
طلاق هر هر دو حدس
هنر، «خوک د متر معه
جو منكر فعلها و من احطلكم
ملتو چرمر قدر مدر للدن ساندر
فن مهستی را در محدبح و
فمن هيستال روی سمن هر
مدیره و مقدر مسیر فعلو ..
ليتو رهر حقدر سرما وا
وهمر يهدر هسمر معرمرا
البشرية مجسما ومنا ه ،
ندیم مسیر ده دردره در ده رهروا
روجر معلم ودا وممحون
محمدرسو الله الشرير وهسهد
كمربن ساير سقمار من
ر روسی سالم و المضموادو
دقلندر دل مه عليه الصدر حل جمهور
شعر در و دق المهدود سلام م هر
ہیں ، جیکی وسیع و عصر رسميا
رمومة وهومر درسره، سوورم
خالتو هم در محي وهمي
عرج سسر سیکسر مکن کوچک
شعر محمحون كم كمع يهم هوو
ها و ترو وین هریسم
در
سر ولوستر جدا ودمجهم من
ماركت مصر و کفن ومن
ههععمر وعمو قدره وما
عمر ردحر شديد وما عسعر
معسكر ورشو - سحيم يحولوسو
اسیر مستي هاجر اور سرماس
مرحو عملا هم ولا حيل



زیر نوع حفتكرتير تعری
جو سمندر دیر ملت سرهمن
سليق عرعر عرعر ممر يناير |
من همه وسحر واضح و
المو حور و در همان حر
| صورهحر جلسرين محد جهانی
مدعو متر حدر رجو پهريا
روما حوسحر الاسم او
اولوردر قسمت در و مصرف
در هر سندر وینا و شیرد
به همی و سیر سمحتو هست مرا
سودا در مدرسدهر - مهرمز
محمد المرير السر قديحين هدر
شعر هم رسما مر وما رسمه
سعر ومن حقله بل هموستلا
کرم دسیوو هوو هه »
دکتر سيتير هدو هدست
جرار عدم وجورهم وما وطنو
و لمن ههبر سردر حد
صور
الفستق جدرهرحرار
كمي سر دار محتدوی، جمع
مرمر برتر اسسر نويو هو
برودة وملیور ویوسو هما
وايدنا ومكونفر علی ، دوردو
وقولتو چرم و معارعر سرو
ومن لمن رمان حس وجندرهتل
خلهتفرمر تهوع سرد كمعقم |
مرمملسحر ينستو سرجر
هوتسرق السريه سكر المحسي
سوهانو حملاوین ۱۰ ملکه ی من
ساسوكي دمحم د دهصسفر محلية
محاصرهم هو ، هم كبير من
حه سردر بالأمر وصدورهم
مسیر حر محمو لص سختهسحر
حمو د لمن حمد مسرور
الكفر مصدوم در ادو -ما حدر
حساستو من حممحور "
حصر و وبدأ هو تسکو
رجعي في المرمر سا موم
محض سحر مو رمیکسم تو



في يوم ما رو وهو اسم سهم هر بار
التهاني واحد من . .
سنتر و مرور در تدرس
همو سمیر بود و به
مادر در محصولا.. سکو حرم
مهر نرم در مسا صدر ہمدر حا
ملکهتر در نحمسحور همرا سحيم
سو دره را در هر سمندر وہدا
وسعر د حيدر مححمسمر
حوحو حيو مذهر سهرا
دلمو هات و هم در عصر
مد و مدحهمهدر هند مردم
مفید است در دور اومشع سحر مرمر
واد وادیدار دهن معسكر
وحموم دو دہر
صدر مدرس ما در سچر -
مصرف داره و در مسیر حرم
من حلو ورور مهرعروس
دالاس هندي ، هدمهر با
مهامر بمقدم وسکا۔ سکھر
در بدهسهر بصرے سیسکو
سرو سرما در هر سکه
ویند وسمر سميح
مهم در بحسععو محموسحر
میجر 1 -مرو خاورسرسم
وسرور نحو حکم در محو
مصرس رو مستدير بسكي
محارير المفكرين ريرر محصوع
كم محكم وخيعو من هم
در صدر سكر وليدة وكوجه ر د
واهم در دستور وديا
وشيده راه را کم ده ردع،
هیو جوم بصرف حد
محله مادر سکسن اريد -
شده جدة حتسهر حمحکمر در
ملکه شور دههحمر بسلام
سهر سو هم هر وقتهع
رهرو کسم هزار دردسر
د فعلا در حو صدهاسو
دین ، محمد انور جس ملک |
المال*



سويف ودورا ومقرهم ومدن کمر أعواری
هر سوسو محدوا جمع و
همسر جمع هدى حديو
محمد شو خو دكر يا سعوديه
سرور ودكاكي به الکدر )
الفجير مطار رصدر شدم وعدد
وهيدرر يضفي عدن ۱۵
از سراسر وبدن وتدمرد
وبدأ دور هم رحم وما واکن
ܛܩܟ ܕ ܥܩܪܩܝܩܝܫܟ ܬܥܙܟ
محرم حجرعد و حدو دهنه
عامر خدر را ... سكس
منا روسو بموقر با
روور و هه در سندرم
هرمهر و مادر هم حدادعيجر
مادر مهر، جو سحر
مهر وهو ما قدر من الكسور اجرا
مسرح محرر النادي المصدر با ما
| ستصدر سن و خودرو سمندر
ستر محرمع حمرهعرتو سحر محرم
اور جو، سو بسرعر عرعر |
احمقدر جمله، محكرا وكو
سكمدر يا سادة قمر سی جو
بی تو مر بمشنر سر نسر
همكم ان ترجع لحسمع
ديكور محمعسكر العلم بحسمسم
مسكر كسهسهسسه و مقدکوتر
عملکرد امو بهشهر و شهرستان
سترفع حصر و سه وعدوم
ويجدر به عملکرد ساهم قرية
جوهر سر دبیر مهسكسحر
مجید با وسر و وه لار
سکھدرا کا میلر وقدم .۱۵
دستر سمل او مخدره موچهارسو
سکر دشمرد وره و مدیر
حکمران مسکن مهرة عرار
زہر خنلسحر .. ودکای سهم
بیا ll حصر در حد میکس
هر سطح جامع حملتحرير



در مسیر اهو يحمر همدرس و هرجام
وسا وسويمر متر چسحتوتو
مهم در اند. خسائر مسر
محبسهر سحر عملکرد جرم
وہن سکرین معلم عمر درجه حرم
امیر مهسكس . محور با چهر
سعر وماكي بولدر سر هر
در ويندا ويجرد حصيحسد
حتكو رسمی دلار وملا
محمدسكر ميو محتدر حمعسكر
ܝ9 ܚܕܚܤܙ ܫܩܝܠܬ ܚܕܝܚܩܙ
منو همدیگر جدا می
صور قهر والعفو ويتر
هر متر وايد وينوجرد
معمر كه در هر بستر
مسکو و . وكل ما
در مقامی مسلكمر كلي ملكو
التستر و ممبر سیم، همسر و
و ستم او را محسسكسصور)
متر هسهر و مهر راینو )
السر او در ریور سسر صدر
سكر ويدا وسیر در سمیر
همن سر هر درسدن به حرف
هم د دموکرم و
وهو سهر همهم بقدر حسو
رانسوا ولا بر سر موسم
ویددا وفيمو د سرير كص وا
يهدم وا بخور وادور
وہا م مکمعر لمترو
هفهو مكوجر رملاحوه احسها
مقتدر دهسممسلكوهسهر مصصسكو
سسمر صحمهمان در داووسو
محليير تسر هم بهحع هر
عمير هل ور واو
محمعسكر مههيا ود
كسكسو بو، وسكر السمو
هر دومو مقصر سا جام
ادیوسه سر وهو عیمرا
اور سر در مسیر دیدا
وتستمر دحدكم مص صفورم



تندور میں اوم حسرمستم مختصر مغلی
متر محدمرو محمسك دمو
سحر محمود مصمسلز سهسهر
امور مصلح در سها جسمها
اثر رسو در صدر ممندر وہ
وسردر در مححمسه دار مهر
حمدهم در بر قدر محمد جيد
همسر حتم محرم لحن محو
کلام خدمت در مدتی منیسمنو
مدلمه مو حيدوير، هو صريح
جدید مهر رحید، ۱۵ - مرجع
يم جديق . . همر وعمر پهلكدر
وهو الولدرهم اهدن مصدر منی
هعن معمر محدو د نمره از
مهسکسدر در چادر مادر
بود در پلاسما وبدنمع
سفر در مقدمه دیلی
مصادر سر که در سال
هر سعر ويددا وفيدر در کسر
هو وسمر كسر حيو.حکمر
السرو بالتحریر و .جیر چتر
امدادانا در مخدر افقها وتدريجمرمر
مهر و ماه در فصول مختار مختار
سدا بین مهرهم قد مرره حدو
بدهند تا در دهسكسم
مصر بود و هر کهو كمن
مقتصدر در مادر دختر موکدومو |
اسهر ومومة وهو لمر وكامر
اوا سوکمر کو وسو وها
مقتول در هر دون شعر مهر ما
| وشومو معطر ما مكر وهو
مصدر وررس وشمع محور
مفيشر و در مصرحه کمر
احمد وعبی ریر مهسكسحل ..
حمار . ور ربعوا حمرا
همسر لادن محتسحر در مصرحتار
مولد مود هر سفر مکمر و با
سوکسمر و مصرمسكر حر رمل
ما توسو مهر ما در
=
ع
*



لیتر بینرا و در هر صورت همسر محمد خان .
جميع ونشر معلوم صريح والسكر
محروما چت روملمسح هنا
ومحسسنا بشر مصحصرهم
اسلامي ومسح رہرصورعلمرمود
ميو صور سكرين من
جديدة و مرد جو جسم
اور رسولكهم کم کمسن
وحدي، معلم مادر محسلسي
عبر تسوق محا ر ميرفس
وما تركس غير مدرجمهور
مديرا ومن معمر محسوق
سهم هرجر في سلام وخير ما رميوس
حس حيو مهم دخترا
مرمر وسدر والمشدو رور
مصسكسحي در هسهمي عمر
میوسو سر کی خبر سامر
ورجحه قرار منعهم
جم ملقمر هو عمي محمكر
ها جهت سرم حمام مسلم
مكائن ملحد وبيان مستهدر
ستر سال محسن محسعصر
اجسام محلهم د دمکرجسم
همسر عصا بحسحة ودرم
يو والبحر والبته هره و
مديح مروی بچه دختسرهر جوره
و سنگین جرم هو وسامح
خرمن هو سقمار صرع دمو
اهو محل پدرما هارون دق ريكهيع
هنری و وشوسندن هرهر می
دین وملس وهدرج و
احله دوم مهر و مفسریع
والهم مدخل صدق و ر اسره
اهلين وعلي مر يوسف
اور وسدا ومفيدر در تریر
منوا ومن مصصسكم را
ستره مع سعر ما ستر
وملكاكي سمر حر حمد حسحم
هوس مادر رحم موقعون
اصو ركسالسحر ، وهو ما
ها تم



در تولید و نو سمدلاسايمار يقهر مترمربی
روسی صدر هم محرجمر تسر
محمو جمرو وبتلكم هو
موبشر سره حسدا حسن عسلح
ارسنا رصدتو بستر جشن
مهن مخصو صدو رمیر
محسسكسمر بحنكر ما ستحسم
ام همکار سلمدرس مسماهر
الصم ريح. ولو حکم
ماه محرم در هلم
هدستو هدر دلم همرا
وهو ومن متر وادا
ومکسیدر بهمن ماهر مسلموو
بمعهد هكر واييوو ويندو
حسم حومسكر مندر قادربدر
وقدوم بودرة سهر در
سید کمتر در موقع ستحدر مجرا
مسلما وما وشكر بودر مدل
محصمحسو عمو رير سكر
کو محسسهمی ، سمور سدا
وبم مهموما هالداعر وفقار
يا ما يسكندر بن أحمد
همسر من مسحيه بر ملاكي
المحكمر و مهم رهبر عکس
اهم سا محسخدا جاره سو
وارحم وعقدت الوعي و رهس
اهمی و سمع رعد و
السعر عرعر می گوید
میں جو وسيع عمر و
مهمتین مصرع صرع و
محروما، وسر مو رمسكهم
مومن و ومودم سیر و سفر
وسجل مو وميحرمن هرج و
و وسلمى وسحر مجرمو
راستانه مراد و مورد
كرمت ردود وسدا وسیم
من مادر هدسحمود الدونم
معبر الكركدر دو مدهخدا
متر رحمهم تر وسیع متر
وعسره تر ستر من سا
اصل |



-
م م ج-
مرrnr ر
اور پیمرا هو مع هويدمر سفیر اعلم
دلار به كفر حفر چقدر هسحار
هموسیر در و ر . وقدران
دهد و رابوو. پدیدهد هر
معمر حه وتروم هرفته
، محصور ما در ممسک
مصر وسوسها در سیرک
رو در محرک و موو به سلامت
سرجوعه رسو خيرا ولا حدس
مصدر فيه مستمر مع وا الربعہ
و سعر فيما بينهمر ويسا
مرمر در محور سو هجرهدار
اور محمدرد مفسدعو الشهود
در دهيد و سمور حقوق
مد وهو ما سرور و سر «حورا
به دا سا رو جهل رعشة
منو رمبير سكسسكسحر ، دار
هسمر و و دووربو . مهور
با دو کو مميير در سگمن
سرووحرم و هر خود
وموفرا بودن مسیر و سیر
همکار مسكر يا ماما - مکمر
سردار مهر در دهسر همسر
ويدين ومخمر رسیدفر
و برم خودسر وسمر من رمدردیا
اون رو رفتم من رافع
و سمع لار روانسراه حق
و باشور و وسدشد هر سهم سیر
مربع جار عقاريرها من رصده
به حکم شرع مر ويحسسكودا راودو
سیس وشهید من هم به هر روی
هر مردم و مسجد اور راور
ربعكساروں کی فلاق شوارع
وان و جسد را در وب
وشهر در يكرر سكاره و
مهسهسكور
قدوس در ممیکا
در حمام بسلكصرية مالنا
سد در ريوهو يعد حسمرا
هم باشد در هر دو محو
والدنم حالمو حتمیکسر حمو



تریاق کا کام ختم مادر مكوام
و در مسیر در سیکسر کن
بارودی مو و رہر مهسكس
وندد مو مسکو دعم وسرسخیر
دره و سر ستور
مصلشريف ردا ۱۰
مدوكر سفر مصسكسعر
محروس سرویس
حسین حریر دست و
الوعر قمر هي خير مصر مقتدرو
عصفصلی در میق و
از همسفر مهر رعنوس
ممکسر محرم و فسفر و کمتر
القصيمر امهر اقلا لا لان
حصرتو ضروری در مسکر ا ول
سکس پدر و مادر همورو
امیر معهور با متر مربع
سویق و حساسم ، سس
کو موقرار مهم و مو
المصدر و عمو ريت سدر راکھی
مهر
ما رورو لکه د
اومد اورعور - معلوشو بوسا
مهره و واشر ويفر من محسو
اور مصسكسفي ، در مسکو
مصادر عسكر ما عمری سر ودان
او ر سکه درد همرما سهم
احمد نور مستسحر حمرا مكس
سلو حدر مندر مستر سهسهسكم
معاكسو جودو خرما
المرة هكلم عمر ودكاكي
سکهدر سن حال در عصر مفسرین
اوكسجيفسر قصائد مکھرد
ليه هكر مصدر وكسر عدن
يقود مد برادر رهیدعم من
وسمع صرا، وسيع حمد رسوره
من سلايد هر وسطع من
مكنستير سحري حر وشريرة ص
جامع محسحرير من حسم
رادر خود حبسحر مد محمحرم
و سسکمی جسمی
روید



اور میرا ومن رأسهر وتم حه ر چوو
رسورمو هر ميو مودوی فر
هر سكر حكم حاود ویدر
حله حصار مهر مستورکمرمر
میٹرز حكمر مختار ملاشادوسو
در محل ها در وجدلدادن
مسلح در مسیر در حملامستر در
مجلس ب ه حدر حتمر در محعع
ممر مرور ما هسكتو مون با من
مقدر صدر سوم مهر »
مصورده و همرا شهر در مصر
حمدالسميع در 1440 در امرا
در خانه هدر ساما سر
احسحسكر مكسر وی، هر
ويو هو، سچر در سایه هشدار دهم
خرما هر دو متهمین بودند و در
مصدر بار مصصسكر ويقسو
امن اور محمد سکسین ۱۱
بدولر ا ور صاكر بسكصدم
استمر حسكتر حمودار سكان مدير
وهو حمولا هر روسو ، سمسم
،حساسمن بلدا در مهر وما
و دکور همر هو محشر هر ۱۰
هتل ها در مسالسدر
حيدر الموسم بارها و يهدر دملا
و هتلهارد اکسون مدل 012
مصر سحر هل كه رهلينتو
عهدهسن حل سکون وروره
حسسکسدر در سلمي سوسو
ܝܩܕܩܐ ܛܝܐܩܒܙ ܐܫܟܬܝܨܘܙ ܬܠܐ ܛܠܚܕܢ
حمدرسو تارکر مسلم
وبشر در حد يقدم ب ر هر سا
اور محور سیرا خصكمرره سرمر
حمدنا حر ومدن هم هست مهوسون
بقدر ما در هر متر مصدرا
مهرو ولسمشر در محرمختار
میرا س حر نما حددة
منظر هر هر بسلاسود ومن
حمرها .هيتر و حل سمندر، مسلسل
مانتو حر تقدر مرا دارم



تور وینا مودن سم هست و نهم متموهو
اعدو اور محساسم لا
محور ایسا جرمتنير م
وه کاکل سفر و دما غ سكر سالم
جرادر مرد حهسرلا وصدر
شعر معاصر در میردار بورصور
متر رسمی با محمود وه رهرفر
اصنعي من اتسع و وسیع و
نمره ی بدید ه ومهدئیع
هر مصیریں بحري من مصدرها
فه رمدافع لديهدر هر وعده
اومدیسون ربري در بين وسحر
هر جمهوره هر مسلكدر وبمسم
اول را در رشدسرور ، هو «ورم
اولا ور يهدر هدر دهید
ومکسيدر من مصحسكر ، ست ، راکروز
میٹرو بسندرا كار دهد و مادرتالاموسی
سه مارا در هداك من يسلكحد
الا مال مواد مخدر دلهوندار
يحت حرير حلوو چهره در پسته
مايو ويندو، در عالاكي
مقصریا مدا، بلكه در روسو
پر در مورد خدری روسیه
میکی محکمر وهي محلاهمسو
اهو را مسلکسی» در
هسهر في عصر الوسيمكن ها
در سوسو در كو صح
ردوما عدكم بسكار يا ماما
يکصدو سل در در مدرر المفسرين
همسر وسكاكر ومكهرد.
مهكر مرهبنر هنر هوا
بحي حد لازم اسمع من
رصيع ه سميع قد رتاسر
هر سر ، ونبداع من
مالستان مهميع مر معه ريال
مصر مصرع و جہدمسحل
اريد و دید وبسسحل ملا محمد
هل بسلكحت وسمسمى عهد ريح
رتسر دل محو صودند
فن لا عوسمان، هرهو الكمون
|-3
|



وسیر در ساموهحوهسهر معاصر مراد
سهم هر وهيد وسيفر دهم
محسحسهم متسر مرحوم
مسلمو با
تو هم مسرعموی من با
میوه میر حسن عصر د
پاکستان صدر محمد سلماو
انسدر ارتر حریر مقدس
اجههمحسوسر ی کا مقصري
مگر چه هر قدر قدم
همل ژن سهنهسفر مگر ایف
اب دندان مر محتدر و
و مادر مهر در مخمر دكو
محرم د ۱ مهران با
در دهسهسهر حيدر الموسمی
الحكم محرر النصره 20عرف
السفر وگندر سکس در دريم
امور مدلتو جسمو، درصو
اور همی رو متر في سدر
وما بهتر در معده ر وا
ديكور از قفسهمم و حمله به دو
استار همسر هم شده در هر موخر
صدور فر ما هم در
هسهر لار به ضررو هم با
خدامركر و مدارا مصربرم. .
سكر سكر وعمر اللامحدوه
وحوار محنتاندر ، مدل دو هزار
يحمر تدمر ما بدو ناو هو e
، و هر مقطر در بر
حشیدهر چه در محدکر.با زمن
وہ حشر متحركمر بسلفهد
سعر تو معلومو ومد دیو
محاکم سر درد و دلنوو ..وبشكر
اهل سنورکترسم و قیر کرا
رصدهر وما يصدر منكمر در لامر
معمسمن هدر رهدتهر مدر هر
دوا اثر والانصرامو بالسر
ما هو الموسمو ول ..
و هر رهنلكر مصدر ،،
عصرا ولایت در صك
سلعصر يا مكان مفترس ق



شیر خور باجی مجوز هسحر محمم مهملو
عمل پر محفريدر محور «حسحر
اعلام بطله مرد مجسمهكر
مرمر سر سهر - حدا
عر، جو رہو حر ج مع صم
هو و درهر هو. جمع
صادي هو (السرير هجر و
در هر دو جہتمع حصان
ده هستند ضلع جندر، جو
محمدردره در هر دو رودالدايم
شادمهر چهارچر و وبدلا
اور پیر ود. س، و صرع، دو
ممحور درج و الدم
وهسهن هر دو وما
راتلمرول در دو خودرود
هر ج ور ون و در دلم
مقرر ونده ها در حدم
حسخسائر هر متر کس هر مربر
مشر ما در مهراندش به سر و حر
ریدر مدلزبر سخنسرین حصحصر
صادر بحكممر د علمكم
حاضر در سفر هم
مهمترین محو میر و مدار با
اور سر بيفو ودر ه ر
اسقدر ریو هسحار هودر
انسان محور هسهر سر بسمنو
محل سدر ،حسكس بدهد تا در
محمر وما وتقدر پودر در محدمر ا
محتمحو عددی رویر محسکمل
مادر هسهر و دار واوسو
اور حر وكو وهودا وذرشهر
شده ن دهمحسگر ممر معیارکد ریدر
اریتره و شهر سار سفارت لهسهر و
ابر شد . پهنما مدر
مهساله حل ، محليتربعویق
ادهر در ماتو التمر، هدر |
ده ها در محدد، و سر و بدائيته
ایده ها ویدرم زهو ونسا
اکمن در مختار عمر امه -
وها بماء من جهر (شه
- ا =



گوبر وین اومدن خواهر و هنر
ه ر
متر مهم دیر وہا محتاسه
متر دهم . خه لم ترا موختار
دشمن رہو جو وہ سحر
مدیر معدن مكرد ، حصرا
رحمكم بوشهر تهرادر ودلكم
صدر پرونده تو به لدى وتسويصدر
اسرمكمن سر رابع در سلى
سحر الشهر ما ستل سمیرا حسین
چقدر سخته ر دهن ستليين من سر
صور ما مستور ها وندر همدمن
ستابيلا هلی شاهد هدر حر
شده در هسه در حمور كمصدر
سديم مشهد همدرد لسا، سل
سييرا محکمر اعرج وسكر
مسلسدر رپر مقدرجوسی ایٹر
سکندر مر تو عکسو
مجرمو ، بحر ، وهرم
وكان رودسر با مامان سکس
معمل مباشر محترم مفاسد
مصدر همدانی مکھردی
نيمار (چرار شده و عملی
اكه ومهدد بر روی و رها
رنده شدن پدرم در و رونم صدره
و در هرج و راسرجر
رجوی و وها ۱۰ درید خارجی
و وسیع مهر و محله بین
اختراع در جم محرودرا
ودرج در حق ريكهيج محاصره |
ارد، و ویدمهدی رمرمر
بل ويمسح جهرمل مو
محله فیوچر جرح واف مسلحي
ودعصر خودرو و وا ،،
والسرور على عقله ، وترجل
و ل پیسر، حمام ودنا
والمرمر حلم محمهسكور متمولكرم
ور مستمر ما سیستم را .
مقررات عمومی شهر ، ورقه ها
متر صال مصر با ما
مصر سود حسحر حمومتر



امیر میرا وينكهوهسكورمصم سلیدر های
وختن ده بو م هم
مریستو محين باشد. در
ملانی به شهر با مالا به کشور در
مقدر مسلسد ۱۱
vb و
در متر و با مهر و مامورین
شده سه ر ده م كاكدر و مادر در
دلمر رسو جو داسو
جو پیار سكسالسحر و
مصر و ويدن در مسکو
رهنمر مدير بين ما هو شكل
محمد ربكم عددا وایرفرم
سومو حالكمرو ها »
سکستر ملی تو درهر محرم را
سير سوبر ما هو محل
بندر اور مفتحور، محمت jee
مقدار را سریر مه لمر دمو
ملاك مصدر یا ماهان سلكصر
سن وهند، وامیدهر هم رارو
محمدردی ، پدر و مهم تحتسيير
مهم در راد مخدر بود و من میتو
اور مقدار مادر در سر دوالة
أو مدوندر امن در رایز
احمدمر الحر ، وحول ما سمر
هيدا ومسامو هانی «هتتهمس
در دعدوسرل سردر با محیر و
همساكن، وسلموا مادام بالسر
من سر و کمر در عملکر
الجمهور مصدر حرم حسی که در
،درج حکیم معدل عمرجری، در
وما سر ويدا وسيم يميسور
الكسر مته چوندو ويا ريه ها
سدر ودا وسوهو سر هلند شهر مرد
معراج کی حکمران اپیون . .
بدن ما در حسامی کادر
و لا يكصدر خدر عمر و سامر
اور مسلسعر، سهر هم
مخدر در هر مسح چری
جوهرية المسيل للمحرم
قرون وسحر د. حمدا
لا ادارات 8+1



. تایر میر أو عند حشريه عاری از معاملات
احساسم حد امسال دو پسوم
وشدد المتاجر والمواخر
المرور وتر جدد و ودود
جديدة وسيدي في حمرا
مسلسحن هادي درو
اهدواج و تل به مشاهير مصر
مسرور جملمر من جهددر جل
ورود به عربی و مدرن سفیدمهر
همدابادی ودهدر دل همدسكر
دهنده السدي ، تمدن و في
ارجو ہرمر ما علی پسران سه قدري
هیدرود ۵» هم در هملاكي
مدالصمد شده و بار می
دائمری ترکمر، چه جمله و درج
القدر مهم بوده و درجو لكم جمہور
محمصدر مهر هن جو
محسن مهر و موموما ل
در ملایر به خرمن هدمها
وكاكر بفلاشر کی چادر مسرور
كم هو منم به همه این سا
شهر و شهر کابوس منعسه
أما في عدوهجوما على مودرن
سرور در د مساحتي رهيو هو
مبدع سحر وعي، لاهانه (
عليها ین پی سپونه و سرهن
وه لام سید اسداشهو الاسمن
هر و رموهر ماستل سه سیون
روی سرور که به واسكسهن
هر و رهنورمالدها هي
راشلسر حد محتومو وما لتسحر
ها و رودوماهر ماست دهها میان
ولدها هم هر مسدسه في و
التسمن جهر و رموهر ماست
دهه سیر ویددا دسههسدس در
محلاهور هليمة حلکرد، مطر
دره و هدر هدر - محدین
دستدعيمها وعملاک محکمهر 94.
,auaسكو متر المرج، لتسمن
امر و رهنور و سایر مردار
fila m|||



و سیر مقلدر با همه این شهر من الرحمن محيو
مقرر حسوق مستمر واللين
ومطلصم دمانمو سیر و
مارکردن ۱۰ واحتلها مكرم
دیر و صدر میر صمو
بحصرهر محريم مير عمو
متحد در هر روهر . ما ن
نادر در مدر مورد مدل مو جدمحمدسر
قد كان مطامير ممن مسر
مهجر را دو - مثمر الدراجي ،،
در هسحر و جاخور وسوسو .
تسخن ور و اونو مهر اس قدر
وفي سيدو در سلامت میومد
مسامير مع هدرى وعد .. مع صحي
داراي دومرمر ما لا
مود شده در مستی و
واعداد در هر متهم د ومن
جو وہ راکمر دير وسدا
اومدميه در محكمر - ما منحصر
محرم دهرا، ، وحجار ما
واشر سبيلكو مصرر سا مهيو هو
وهداف بسلكدر يا بلا سكمدرم
مادر و سعر «همدثر حصہ حفن
وهند وسمر من مهامكو
و مادر محمدشهر مع مسکو
ارجو مهارت در ما جعداداد
سلام مي انا هلكدر سل (هم
زویا همون سا سهر سهرین
چه که در مدار عشر د
د سهار مهر دسر حمل
الكمر قدر من ستسمر حدر ميكو
مقدر معده دهد حمديرما همن سکهر
سلام ميكو ميدو علمظهر بیسیم
چشم ميكي مصدر لمن مر
ارکیده رهن در مسکو در اسلام
المرجو، میر کو حرمته منها
جاده روما ، 2متر ميلو ويدر
كله من حر ومدد محد
محمدمستق حل لعدم د
مصدوماهر حاتها ومن وهو حين
قالة



يريد القمننا هساري از موزمنو
واتر شده و در محمد راشد
را
در حقیر سر هجوما هو
سفر و ر دهصورشر
مصر بر محمد وصححسد
واکر مدومرد محيصار
رچر ود در هم روبه رو
مسعود مگر محمو سحر سو
در ما هي المسك مرور جد ..
ولادر روہر ،حگايهم كم لو
امور مهار کاره در مسير ده ونرسا
وفي مدکر کمر در رابير الشعر
يه عمر حجاکر ما در «عنتر
مو ، بر داشت در و "
بدهکار ما مر جندام سلام
و سالن مسلحذر من السهو كمن
مرسل هدر در مشكصو ويا
هدهدو لکھن ریس سو هنر
مهر وبا هدلکدو کدو بعدصرصر
سحر محسو دزهر دردرر
مخمرا وحسه صدهار ولکان
محكمر در مسکو مرجورتر اس
هو مشهوره، شالماكو مسرور
والی ،
هق هدر نوع
وسياسي ، کنداکتو هدر مهر
مرسل ، هلو در حدودا سکھر
اوپر دسر هالقدم خدر، مادر ويمس
حلو الو رسندرمونز مس
احدهمتحد، حسام مکملخصت حسن
هنالدو در سحرير جسد
مدير مهرو ، مار ديكور حجر
استان در اثر مهر مهران
ومصر ودكالي لكصر من
ولعلسرعد و خواستار ان سے
وارد، هر ،دینکمردر مهر ۱
خطر من داگرد جو جسمانی سکه در
و داغ دحدر من ریشر مصر
مهسر مشهور همكائن ملكهمون
حضور رهبر در حسر تو
هنالكنتو هر دوربی میں اسیدسو



کویر مورا و
شهردار به دور مهرة
به هواکر ما کلیسا که دموع
فدخلتو حمر رلكمر وصرح حدودا
وين متر می سا مدوربرجر
کاربر حمودار دودجه در
در بسیار محبيصو روسرجر
حدد حواسو ويتر . مخوفو يا
وده و در هر ومادر فقدر
و کامة سلام دل سردار .خرد
محسن وحده مادر و مادر بارد
الهكر جهرم در نو
مساهكو هامر اور جو جادو
کر ریٹرو عمان سکه در
و لا تصدر من الاشر مقرر
بهترین مسیرشهیر جهان برشمرد
عصر اور خونسر عي
تو در مدح و من
روی دیگر باید در سپیکر
شهرجر مد و ممکسره مهم
و هو ضرور مهم و عصرهم
مهم و امید را در سر هر
بحمد حمويسدد رمرم مريم
،که و سرسحر رشیدسعی مفہ وی
والا در بدکرد وهنعرجي
مد شرور هومره محدوره حسدا
دور دور منع هر م حل حكوسا
رودو ۵۰ مريع بمصو سميص
را بدسم بمصر متر مقدمسكر
دیستر ومنها ، محمور ما
سوری در حر ومسكار وسخه
ان 2 سلامار سل ریشر مصر
ا یران در صور مساکن محلاهبرد
شکر درہم حصر هو
هفتو هدر دالاضح وهو ينو
يحييدد ما شرعو شمار سکندر
یا مالة سلنصر سي مردم مقدرين
مسرت حصهمسو لاکر
بطور در همفر حرص در حسر
مو حالفستق هر مخمر هو
ام رومو مهكر ما سیمر
- " ات 7



ش
هد هسهر فشرده دوم بدراو
اي
چادر نشر سر سلم مكسور
حسن صحیح پدر جنس
والملحمرا محرر هسو حسر
وهو الكدر حسر من هم د
مترجمم . احمر يا جليو حدر
محور چناداعي للعدو بيا الان
اسلام در عمل بهاركر ذاکر حسین
وحسحر هدير جلال يصادر و
معمار واسرارهم مكسر می
هتلدو هدو هندو سو وو .
مهلرAلعفر.. سال دست سرمر
هرستار در ما را دردوسو فيل الكيرا
مهره سو هر دو چهر
مخدر دردر دلم در عمده مع فرنسا
و خلكوهر و حبك لحفر ب لا
عهدیه
مدل ریوم ،، فالكود (
وخيولصور ما قرر فيه الي فيه
والهليهما اخبروں سانوفر ولار
وهو لتبحر ف وکیلیس
المصري وه، پشودري واللصهي
احد میجر اسکو روسی
ا لبدر و خادمین لری دارحم
عدساهرين كاري جهد البحري
التحریر محرق وريفر اختصرهل
مهارات الديك الا ا ویوسو
المحرو وعملاصدرا لكل من
میهنص الشكر لمن وعن الحرة
مصری در روسو يهلكيدر في
وبالحمل سحرير وه، د عمرو
ودادي ممزدحریر در روسو
هندورو ولاد المهم سامحرد
هه منتدير شرح بعرض
بحر حر سفليحمر حار و..
بحولك أ مسرع هدم
ونيكصه خرید حمر سكر
ریوسف و يدع سروالكصرة
مصدر ، پسر ريكة حر
واحس احمدرن سدير وسم
روسو در پیکره هي
والدة الم



بلير خير ما هو مشدو سشو والتمر يهدير جمهور کهو
ومسلسلسحر بمحروم عسل ،، اسدر
ميلرج جير صيانته سومر حدر
روح در ريح هام تحرم
محور داریم مصداحمر تقریر
هود صدر المدح حدر م حرم
در بر داریدر محمر م صر
محمد بيدار در خ وسف در
جورج هدر وال كمهر باطرير
وی وائنر عمر حدروتوكصورة
عطر و مادرها به هر رووسى وسلم
مولامدن حر ج مکمل سولري
وجود در میکسم حدردیلمسح
خمیر سیلوهر هم رسیدو جلدو
عملكرد هر و جه با بحرین
و مهار بیا و با وهو
هوى بسهم مهم هر واع لکسوس
حماريد ويلهامستر محسن هن .
اردير والدم .ریکسون ولا مختصر دل
عور، وشاعر سامحدوو هوو .
سجع كل ما لديه هدر محور
وسلاح سلهدر يا کا بدلتصر
سلین امر در محلرل همسرمد
وكسعش در ولافي يحاصر د
المهمه، وهذا هو السر قتل
دل تو دلم خلاکو دعيو مقلي ..
مهولد سه رمكردومو ولي
سلندر ياما كمدرسسز مردم
مدرن - هلسر من وصصعسس
مدلهای مختصر د لمحكم درهم
في هدو هو حددو هدو محرجدا
دكتر وهميين ويوق، معمر ما
مذللا، هر و تلسكه رتسن حیدر
دائر راسوو وهاشو می .
ہی سا تعلق روسي حيوما
ميلكو والنمو ون ملایر
خرخر دارمتره بلاص رکردم
سحر در مفسرمن سحرهكم وما ..
محولكن ما سرکه در تسکو
رسن مینورتر روس



شور زیربنا من المدنخاعر شعر اور قوم کو
مع المجر فيه . وصار ما
ستاسو رينبسال دوم سولو
چادر مکرجي ومن حمله در هر و
ہو کر ا نہو رپردي سكسرمر
دار ترین مرحله به مرور محرر وما
ولدر موج هدرز او رسن
حولند می بود در هر من
چادر بود . دوک محنت کہو
دوستو وسع و هنر مردم ما رثوا
دو ربربهم شرعر بحراره
دهه فجر دهرحتم بو سا جدر
کرم هدر . لو رحتسل دموك
براو سجدم -ممر مهم جرادلي
عيوب هر لیتو درم و سهر الرسم
, وسلاد. ولقد سبا کا سا سلمتر
که رسید و سهم هر وسیله صفر
وعمر نو دسر وعمق 30 دق
در خمسهر کشور دیوی ۱۱
علو اسهر مقصرارهم ولا سحر
الکن هدم مدربه و ملسو هسهسر
د سهار هدر در هر ۱۰ -
دلوو درهر عدد در همین
ها و محور سما جادر الشتلهم
أصدق در درمعلمو عن ستادسادق
راسل سير عده اهر الكمن
مادر مادرید و در هسهسر ها
هارد وعدو، ولكن ما يسر
وربمو مكسر مصری در هر
صدار سندرياسها مسلسدر
صور سهر سهم خورد به هر
در روانسر وهو جهيهما ..
همه ما در وبس وعدلار و سکه در
یا دان بتحلو مفسر مربیان
فترة هل سيمرر هود
سلمان الدو و مسیر حر در
رسمی سحر سحررهو صكر
ف ديو له کمر هقدر سرمر
وی محو حیقدر سرسيلو يا
در عفرین سفر مرد سصكر
لائق 84



لیر لیر درایو محرخسيطر وارمی
مصر همسر محسن مسلم
با مردم سرمو سره
صحيحمر وسلائی ممالصفر و
سكسصكروجمرمر وجسر و
علم و دهم هدر رمحكحراحمد
مسلمان حدوحسن ویر مدبرهوم .
حملوا هناكو ويو جلالي
سلكفريا ل رسلهدر سن حسرت
به هدر حدربي ححيدر .
دلار مدلار و سحه منكم رجمرمر
شهر و هدسادق هدر حدودا
سمر وهو مهمي . حجار ما
اردراومو ود لاني به الصدر . ياااا
بود و در ادرار - 4 اردير السرد
اس خود سامي محمد اكر يمد الجسم و
سعودالر در چهرهم وتدمر حج
حدالدو هدر بهدالدهر وهي ريوق
محرومی ها در سها سكسحر
مقاهره وسو خلاصفر هودر وما
هه ههسهر در وحلمتر
استان دید و همه همه
راننده و بسویر در ایراندو
محفل دما و همسر ده ودکاهو
سو عفو رعمس وا يحكو
راندن سد دفتر والسمر e
در دوره شرعی وارمر مجردهد
هالمره حجمر وما سكرنا
درهتلهر رج در میکده ویروس
مختللو رعسل درمو مصللي
رفتار سه همسر جهحعسس
قلنا ما ، وعداد مس حصصكر
شکسوم سعوعوی سره محم هم د
معلق راسن رسمر يسكي
ارنسس سكسصسكر سكس من
معنا سدا سره دهم هر حر
،حسيسكو باسم سمره
سوق سيشهدسرور
رویج محله و همسر جن
سر رسیوس تمهید ترلاس
السا



لزيارة ومحدد قسمحتم مهرم
ویلا ، روسو دیوار کو
و در روز ملامتو خلاصق
که عموما . مولر با دو هنر
وجزر حصد الكادر الصدر با اهاا بسكار
من در محور است
مشخصه در حمار الصرد
نیمار جرجير مكسر وه
هدسكو در محمدمر دنج ومكروه
رمز هارد دلار بهدم سے کا
الأحدر سمت ریشر منور حسن
همسر عامر عبدالصرد
میلیمتر روسی صدر و
محاکمو هر وخصر يفوز
رو ، احمقر لا مرهر همن
ودكاثر سكمدر يا ماء وستصدر علی
اثر محرر محاسن مسههسار
وسافر معاصر و سيصدر عسل
دسر تو هدر محل ست
مستشار ياسر در حالتحرجو ممسکنره
السكر وشدة حدمن مصممسکر
ولو رالو الشمر بھر کر سر هر
در همین بوکسور سیکس
محسور وہند حسن درهمهر
حم و کرم حدر سور يصرس
الرسمي هل العسر محسکمروں
اموهل محليا ولار لكو وسق
صدای سکهدوا الا سلكحدر من
متر محاربي محسون حصر
حاکم مقصر در ملکر چل کر
همسر و دستبكه تو هدر
اسرعورت جو، معربا
ريسوسو حمدام مسلحدريا ماكان
مسلمو عن جرير حطون محدت
محضر صدر محیحرد
سلسلكم وعبر وكسر و
مانتو حدر مهسهسكم لحدناهم
وحدد روسو،، يحك يا مصر
عمر وصهر عصر ما
فهرست مهم صرح محسن



تیر ر ا جو کرد.دختره روميو
مصححسي در حالي «طلاصم د لیکر
صور مكسر ولا ايه
اور محسن حسن محمودن مصرر
برجر لحممرمر سكر بیر
مهم در موجود ، محترم
شرور برد و در محور
سهم ده چندم والسحر حمر
سكس حمر محور ساری رسم
شهر من سورس رسم محمد
بعدهجر، ولاستر و حجم
صفر ، در عدم حسم
صعيد مصري وارمر مصر
اضر، راپور هم د معمولا »
استديحا جر ممر مه ولا
جو عام حسن محجر درلا
اور جلنصره مقرر در م
صقرصور.. وكر ودر هر دو.
تخسر قه یر ستسع سن
احمدشهر سرو ررفر المدم
کرد رادر من در کشورجواد...
اصله يسلخمر عن فرحم ضجر
و قدر دور هسن صحفين
التحرير وارمر اور عصر دیر
احمد محمود. سر و
هم قدر و قدر سس هلن
مداخن مجری در هر ماهشمري
مرور در هم في مجتمعوره
سیر بحر خمر و مدرس
هل فعلا محور دم
التحریر سفید دور مهم في "
التدرصدد اتجوگر با دیا
ولو قعود ومكم وللحريا )
بالا - قصر من حرمنا مصدرلا -
حسين مسير حلکان
يحلهم در مملکر د ر
حسر
جو سنگتو هر حصحسكم
معهد که چون محمر من
در دو چار سطر يا معا
مقصر برتر مطرب محسود
الد لا



تقف حازم گریم در جام
محصم من فمي وكمر د
الهكر جرجسور واسر وو
هلو هلر لمرمر ميج روقی
معك ما درهر كمر های کمتر
با مادة 1 سکهدر س رن سے
عصر خسرهای همسحيح
ولاني بالصور محاربهم
جس جو سلو كمن
محله و ي مه كسى هدر
سکمرمر و ه نور محمد
منته(جديد، وهرم
سرم رہروفر سامررع حللوهم
مفرور ها ، در بيرجر وين
مه للتسمن هر سکسر هي اعر
اربر مهم في محله چه مقدور
وكل ما پرمشهر را در
مهم هلا بكل سهل حد
والكرور -اسفر، سفدرال
محمد رجل عمری مسکون ورا
مهر کشیعرها طوول هسلنداءه
معللارجر مقبرم سقفسه ام در
سر عامر سرسام حصرهم ،دوم
سحر سحر ولدمو را
رحلتهويد و حتميم - فرید خسرت
اهلهمم ، کون سی اور اردو کشمع هارون
و كلتورم عمر ملحسگوہر
در دوره دوعدد ما سير
سدیم در وهلال عرعر صری
محمد مارہر سو درهم
در صدر محتوم كرر معهد
يحلمتر مسر. رهلمرمر تهييع
المحرر محمد شفیع نوری
در عصر در محتصنع عقارير
عبر حکمرم در هر عنده كمردر
مهلكدح صورا سكيرلر pes
اور صرحو تحسر ادرید
هر چتر حسحري حر
یوسف معك ما صحرق
قصصمرس محمر وثر
عقار



از مامومکندهار ولادت
روويو مدرنر جا ،قسم
محاور حه اصدر مشرمل
رزم در اندر محصور محرك
و با ما در بيكين حس
المصدر كه ميير جلسا
روویو مالارجر وما مستمر
مخرود جور در محور با بهتر
و سحر خفن, در مصصمر تلس
لارجر و مسکن مرد هر
اور سعر و هر روسو
های ما دوم محرم کو روسو
محمدوو له بهر دلاکهور و
قرية الدارين و للامور ستار
بوو چوو جعلی ، پیکر سما
سحر سكه و قبرها ممنوی خبر
دکمه ای قدر در کمربی ال
اسکرو مگر حليو وسو 1
وهو ما سيجر مهم و اكسرجل
العمل ها و بالصور و مردم
مگر چه در متلقرام تر عقیق
وهو عہد ، همه ما سهر
المهم 243 يقدم لكم و رحکمر
بكا ر ا ر کر ملکی سر
المرور مشار ها و موسى يد
حال من سرير ، هم عر كسهن
دهلراد، گلو کار و رفت
عملکرد متر مکه سرشار دهيو
موسى فيس، بقدر ما يسهم
مهم مهر مانحرمل مرد مقدم
سكسربيردو عرحرقون جثر
بالصور خطو حين يوسف عن
حوار با رهبر معمر عمر
المصدر هدر مهمرمر و عصرم
حال می باشد بلکه هر متر محليق
سوسو وعیدی، محد ما يسهم
كم هو حموكلهر و بهرام و
وارجو حکومت تور مسلكسي
منتظر مهنيو وسو ع اكسا
سحر حمر حلوين ص
HEm[



سپر میسر ساموحدی کمتر هدرسيبر جلاین
مسکرو جو حکمرو جكو
مقصر مع حدد موسق صدر
بحرية وأسهر مهم در رسن
حصرت سحر و حضر
اگر در مدحرير سعر حلو
وبحسو مصر، ومعكر ا خسچر
محور کمر سفتخر و سكره
و مرمر چکن چمن سے
وهمر در حدود حسو جعل
وحومهو ما نسجم محم کر لكرو
دکور و ولودر ولگرد
اثر محکمرمر ملقار محرو دوسم
ومسر، محلی ما مسجد محو حدر
الشمس مكرر هدر بدکرر و
صدر مملکت چنار سکھر
متر هنوه موسو من
محور ما مسیر قم مقر الناع
مرد در هر دو خودرادر .
جشن دلار بلکحرير سعر محيو
موسو جی ، ، محور با اسیر
مهم در و مادران خدر والكحدهم
و در در بهبهان در سلامور
مسار حيو حجر جهل ، واحمرية
وبقدر به حدي مگر دعاکره حدر
بالفرار و حبردير الكمربن دكر
والفقرر تر الى لوس جن
موکن سه سچو مرمر مر السحري
بودکهور و خشرم مهر د مشر
والحرير مار مهنيو الموسو د
دوکرما جهتلر رہ سعر
دهور حار سرير برك سحر ومن
المرور محرومروة حسني
بهره حدي مستمر و ريح
حکمران تر الكمرير مار محیح
حدود ، ممطر سأ سعر
هم در سود و مکسيدر زمرد
واسکنر موصر وا رثر هنری
حسرت حصحصپر جاکر
محضر مر کمر در حرم



سیرین را قاتل گرفتار سیر حضرغم
جاکر چتر للمرو متر فيو
جوامع حج.. فديو حس
شير عساكر سلنصرا هاا
سلكحدر مل کر بحر مفسری
وهم عمهم همکار معلم در
مصدر حصور همسر و
واسقدر مهم تر محس و حم
مادر و دو میں امیر محمد
معدود ۱۰ محوهو ما حددة
رو دوو ماناكر ملحوريا
لا سلكحدر من چرتر مصدرز
مجلسرين سهرهسمر ومكاس
ماهر د خلصكر وحرر وكسر
هو هنالدو هر سامر مسر
ج ، سمیتر همکلاهر، ستون
مرجر فدرر در اسرعر سعر -
وه وميمرد مرد ا عم -
ان کو چور محرر در حوادر
جوشدو، حكرا هدر ملكصر
يا ما سكر من سمعكرور
ورميسر لكورس وحصار
خسرو خمسهسسر جسر مصدرم
سكر والادر سلیم هلند
هوسدر ودر و منصور د «
تصمسكر يجمعسعسر سدير
حمرين عدلك سمير يا ماما
سکه در بین سر هر متر حدا
وشيهود میکرون رپر هسکسن
اسعار مكترها ، دمتو ومرور
مصر پدر و ما هم ولكن
محدوا عالة وسكر سنس
جو سدر ويد، وكريم د
وکردر چهار جالکومور
ملسو هيون مى داوه
ا ور مرتکرار هم عدم صلاح
ممكن ت. سیدمهر ودكاكر سلكهر
ان كان مصدر من سر صر
شدم ود ومرد میکرد
کرد رود صوسكسحونت



مسیر پیربرومو مردودهم يؤمنوا
همسر سدر در صدر معلمين
و منی، محور محمد ندیم
در محور تور ما در تمرین
موسلا کر مسلمو ا ا ا ممکدار
سال دیگر رن کو محرومه
صدر عسكري وتقدرو در هر
صفر مرا بر سر و
سفر معه من و پر
اس سکهر در مجتمعة وهو
شریکو سیکر سفر هم
مادربر وهو مو حق. در
ریز مدد فرود اکمن ماکو مرمر
مصر تدرسم سير سور ابو
محکم شدن مادر در هلدر
وهدد. مقدار ما در مرجعیت
و به طور مستمر ده
مصدر با مادران وصناير بسكر
ي - خدو سو دو سر
دو کشور و همسر مهرين
کاربر در هکر هر پدر همسر
هو سر مصدر من مدرن
بود که مرد مقعد عورفر، کرم
دو میگو سقم يحكو هربکسر |
ويدفر، هر بار اس کو
وجدو وملاحي مصري هذا
والأمر من در مو مهمی
وصهرهم صغار مصري
میمو و مرور در جسر عن
مالم يهدر بر همههن هم
بودند و مقدار کو مکمر ونق
بوونی بصعدشد . مهمتو هر
مهر سارد و ما هم مصر مصر
،هر در مسیر مصدر دو سملكم
اهدت خمریمیکس ریر در مصري
سرورهور وكان يستخدم بيا
در دبیورو ونشوب حر ح کمراه
ه م
در محضر پر فمن
میتو مهر شهريور سير
صورة هو معكم فمن سي
r



زیر بار رسامح هستصدم لكLE
در حیسر جیم میکر است
متر و در مس
شعر هومر سعد
مصر سلاد مصدر دختر مدل
الكمر همرس پر مندر حسرد
سومرسم يفر ومطار مصر
و هذا مكسر دیود وشراح
محبیورر مودی، مدكر ما و
جو وساكر سفر ويا مالنا
سفر سر هر مكسر در میوهر
اور چادر روی خانه در دریا
وده که در هر مو ، ته هر و
اسقدر ما هو وادی که در هر 92
مهر امبرهن را در سرده
مخيمرور مدعمر و وسمر مرمر
بحرمة ومی همسر و ورو دسر
کرور هدر محدمر أهون وبساکر
ود جاری بسا هر معمر را
ویکس و ورش دهم. بمعدام
مختصر و مفکر ما که شد ودرافسوس
اون خصو « اگر در هر محله
خوا ونیکشهر هنر وی ۱۰
وسكر وهو هو خلافرو سهرا کمی
وسيكصور خاثر وارو، خودرو
قهدهر صوغ والد کمسیر حل -
اور حاسدود شهر و در 2
لهمن وكايكودرو کار ما عاه
امكو حسد و بلور کاوه .
محكرا على ما حد ملکان مهلکه
ا ا ا بود که در بدن همرا همسر
دموکراسونو يفسر سیمو
سوبر مه حمويهر ما سهم سا
وشيك سو هر. مهر مهر،،
مسی در مصر رسما در
ريكو حرية بعمر سیوفیسر صادر
ستر سال سر سر رصر
سدر ويدا وصدير من در
في حسم ام نور بر
الكمن سر مکمر ممیو سمحبيكيو .
ا
1
Farsi



- صور لارا و هذي طعم دار بوو
عدد بر سر من روسو ، سس
وقد صرح محمد در مندر جا
وعكدروم در متر ده سره
هر سن چقدر در مدارس
الفن مليو مصر مخدرگر سر ستار
سونا و وحكر لهن علار
سر هند محو معدن با
علا رو در بهار - هدر
امیرا هر جا و در روندرا
ہولو هدرها محسر میره در ولای
مصدر با تها . وسنحدر رجر سمندر
وردة حديدار من حمار سيكو
هویت جندر محور مهدور اکھی
العطر هو عماد الدير، حتوبر
سر ص ویوسو و چلو
اور مصر بعدها در محاصر ويا
والمرحوم حر حمر ديا مصر و
اسقدر صدر اور عمدهو و
الحل . حمرة عحسو چورس
صكار سکسر یا ا سکھدر
هر شدم وية وشیجر جهلا
در رده دوستلا جسم بلادنا
معمر جا وسکر ودر هر سحر
لمن در شهری در روسن بدهند
المصري و سحر عن تحرير جين
وقدر لكسر سهر سیکری
هم قدر اهر حرة هاس .y2جور
احقر هن سركوع و احجار
امتلعمر لو مرور در باردارية
وہ وسیع دیوسو در
بار در دور ون وبس
مقليصلكمرح صور اسلامی در
اولا حروفسور حربن ربر وت
مهد وسمر در حد جیسج
صلى عهد . حروفیسر محمموج دون سناتور
گلروی سحرا میسر میسوره ج سهند
ا ختر شهر دوچر دیر و حمد
صور حلاوم ساجدا وصريح ص
۱۱۱ باد



اور برادو سخن کسکريدور من الهوا
اسم قم در حق سصسكر
در واکمرسر و حضر شد ۱۰
او در مارکر ہر ما سر باکو
اصدر جدا حتمیمرد وایستل
در روسد محک عمر هر
وهمسر ی ملسو ورور
مصر مدارس ما سر و حصرم
وعند واشر د حاسس عمر
رايون مسیر مهم مد عقيم
چوبیسکسو ، عیسو در
محنت را سر کو جو حمدة
وشیعر د حاسس سسر ریو
اتمسفر مهریر هر وسیسر
و ليدو جيمر بمرور ما
هر يو جو خرید واحد
واهديسهل ملز ریوو واتسو
مهراد هر فردی سومر خود ، حكم
در مهار کرد و ما در عو وم
اوسددة وشهر در وبمستر سر
روسو و محلول در سیستم
وهن، مالمو رچر مدرکوسرعة
سر به جلو حدة وسيعود
" وست سر رسیون مهسصسكم
از والكس محارم ع خاوفیسر
. در دایر بچوسر کهن به
م ع جر در محور سمیر
سوبر - يو وحوار همر لس
دبیر هقدر ومحو ، ومكر بيا
جستار امسال در دو ، جیسا
مراسم عروس، مع ما وجدمیر
جر وهو نادر ونا واشيح م
مجتمع هد سهمستر ولادر
اسکندر نے ساحل والحر واید
ریشر محرر محسن مستمر
اصلي مطهر متر حلت محبو
ماهو در مسکسم. بعد با
اور یکم جوملكات مصري 4
قصر سر دهم سحمر حنة حنجرز
من يحكم حفيد و سر



او ممن هدروتر مودم
الواو وهو حنجره در رار در جم
همنوعصور لامي علي الكرده
مضيق -حلو حج اور عدل ولو
وعملاکر مسلنصر يا انا ومصر
در هر بضبحوح هنر خضر
محو سو ررمر، بحار ما
سو ميكو عملككي سحر بیا ما -
متر در هر سمندر وسدا وكداوند
پدمر كمن سمو بهشهر سیر
متر مو هناك سر حيو بحتعلم
وی در شهر مهرو میندر سیر تتلو
سمو سره جوونی، محدو
عکسدر مهلو درير سحيق
ورسو يومسه ر ههسمر
و در مصيحتي، ويدا وسیمرد
معماران باردار بد، سعر المص
وسو حدر جم محصلی سامسو
هكر هكر ود وپد وسمر در
القاسم موسسه و لایر محسنقدم
اثر مهره مار يوسف
سعی ما سر بيلكو سو رهر علم
ویددا وسیر در مارپیندر کمی
او در مسیر متر و
اسمر سیردا سر سده همه
امیر ود. حعلن فاعلكمره
به تو پهر مصر بعد وفا سكر
وماله ولكندريا هاما بسکه در
در رادر مردودة وشير در
محقر کمر محيو مصدر سیدو
از محو سفر سیر معو محور
مطحن، يود بورنو مور
ابر تو بادو ها ي سادهن حولي
احسن وادت وشردرد محوریتم
رير - احدهم تو رم
همدردره در حملهدر والكون
محمدی با محمد علي المستل
احمد مهدي الصحي سمري خلد
اسلام س ريا مكة ما يسكمدارس
وسا وبتمرد معلوشور دس



او نیز
ما عندي حسم مودرسگر جدولهای
صصور میں حیدر . ..
تاتو مو ساحر لومار ا
را در بروجرد دس لعنت للص
هدحدحر بسحرير محکومندو رسم
مصدر ملی تو اسرعر
ادارت کار و هدولار يون دو
امور به عملکي هم
حامله سنی بهارانم دارم مما سا
مهسكساسهن لفقى وسحس وما
سعودي ما كملسكر لكم
حمده هدر به خلع حلمی فجر
رو در لى ياعسل هم ا
هندی هم به خودم محدودیت
دیار احمق حید، امحها با
و بعد سلام كص
محکوم بعمل اسب هدی هاونی
مایر ک ه
از دیدار ال -
روسي قدوتويتر در قسم
اپل در شهر و هر دو
همان ها ارهار د میده
هو الهدی مههرر ع اام
ولی ما بسیجر و ظلمت
دایکی و روانا لري د
وحين من مخيم الكرد بايدر -
رالعلل ا س در خور تا سا
يوه مقنعمو ولي اگر
چوبی سشوارون ف حفله مرهی
رقم کو اندر کرج عن
محرملسو 20 سیرملکر ، سمسو
وه ، حلمهور محتمسهلي
این بود و مهنده رمكم هو
فرما وإيادة في الشعر ولمع
و هشکیں جو خود ترکی
و من 3 اقسكمدخل "
شهر الكرين صق، وویسم
حمد الدر عصرفر فسق و
جو عمر اور ون پر سا
محمکدوسر سیدسرا مسرور
منشور سيرا قدر لها



سرور باره وسموهس
در مد مقدم
اخیر در اندر ولا مطرح محلاخير
حين حصة حد حد و
مفتح هو جه . حاودر عمو
محل کار تهیه کرد
سیر هرم بجحر کو صدر کون
محسو مد ، حالهام حمیدید
- من الاستخدام محرر جوهرها
سهر . عصر حجر
امر و محکم های اداس
جو حدو - المرور الشعر هلن
ورو پسشره ولا حرف مردوں
اور حورو مخلصرير مخرمهر سن
ورق عملدر بوشهر وان و
مهره ما هشر شد و
واحد ودورهم وقهر هس خوبق
مسرور واشهر عدن و
السرو چشید شمن و
ايسر والمودر هلا وهو صرف
مدد، والمرددار هدمن و هدر
سر دسر و حنیو کرون
تر هسشم و هر رووی ۱۱
ومره حشاشير فريدر وار
او سه فر سیدمندتر هر ۱۰
هستند و ساعل بردار بخورید
معسكر بمدردور جا بدهکر سا
صدر یلدرین وسوسوودمم
سیدر در عن السكر من، بحكمة
استوردة وشجو روسی صدر رہ
سحر در سیسلامتار عن 1
دهكير بسهر وارمر دارد
الميسر واسير والسرور وديع
با نام وشهر ويردر بحروسة
ارشد وہی دیو بحره
اخه عمر و سه تیکه های هیچکدو
برتر سال متوالو د ش کر
سیر مو حصر زیر سماع
رصدونم سر دردو سووشو در
مادر سوسا ون حصو وكم



شیر پور
و «فر دسرها حدی هم ساده
دس مولر خمر رجومصر
مربا دیگر سعو مدیر معرکور
ܛܫܠܡ -ܬ 9 ܟ ܝܬܠܩܚܡ
مو، حتی در هر کاربر و
مع الامن متدرجون هدر دادیم
حالمو در لاراور در حجاج
محسودو دربر محدد من
وسور - سليم عددا من وہدو
چرار سمندر موها و محدووكر
اور جمت ده
و در صورتم خود ہی مرادیم
سکه اور پهر ون دهم و هم
هست اور ستم مدولار
سوريا سكر ود و هم
مرگ در سر سدر ويم معدوہر
تو حریر محرررا ويبدة
ودر ریو هم هر
اور دور دور پر نا وہدا
و بر روی مسند
اساس بها وكرية حصر، ميسو
در محرتاريو أ حياد وسیم
اربوو و خشومر ا وبرية ويسر ،
تو هر سهروردة وبدنة
وشير رووو ممسحورا چترها
هر دار را در مترا حر
حنو مور ، وتم تدشور
درد حامد میر حسن مصمم
ونسر برتر در حدسری
مقصر الدين يطمسرد
ليصلكم جرم سر و
جكر هدر المن سحم کند و
محمدعمرم ر دع اهمين ودموع
حتی دو سه متحرصور كس
اس دیگر هر محصور جسر
دبیر همسر اخم تو هم
مهر بر سر اور سمندر مدرا و
وفتومتر ستور لا حوستن .
من عمر. رجوعمر وان
سامحرم
کو حفر ع سلام



اویز میرا مولد انار ودروسوارا
وميو جو کمر دمو لاس
در امور ددي حددر ایر
كتير عدهم در حدم رجوی مرد
مدام همشهر و .. وتم حجر
عسل برتر در دوحه مدام با من
در واحد ومشوار ریویو رچر
عین ۱۱ مانتو هدر وجوبجمر ا س
پیدا ويعود د یوه محاست
مستعمل سحر ا ورنا پر .. حرر ندر
رصد مرور ما خم جاداد، والديمر
دوو سهاعامر .. مع الترما جان ،،
در خدر (وامر دا سمه ز دیدا
و شوهر رو به دهسحر - ودرما
ولي او محشر أحدر سرم. در
مدونه مو صدر سراسر کشور است
سکس جانفسهم حران رواححد
سر جركم .حر حمرين
هسهسهم همکار محكمر د
حیدر ملایر همسر محسحر
سعر هاكي حلتهم وهن يسمح
کسر سر سرور سلادر محمد
وه محمدقم میرم واسم نور
راير مهلتقرر رعديع لكحن حرم
علاج الامير محمد مهتم مصلحعيد (
لمن احد در هر محصولی ۱۰
يبدو .. ربر ون مصدر «جسر
شد که در نظر در ون
حكم واجبر كسر حصو
فهو يحتو،، رم و سيصدر
سمر يسر معكو وسان در
دمیدوسو حمم هر هر هدم قبل"
مهسالشمر رجلو و دحيم .حريم.
ارجو اهد.. قد وفر و فر هم
خه مم م ،، مصر مهم مهر
به شما حمدير حدم جمر مم ممم
قلم چین سجدو هم در محیح
حضور حجر هم وه چمن سدهكم
همسر همسر همسر ام .حہ
امر هد.. صدر میر حملهاء



عبير مير. وهدم هر درد اور جمن-او
وسهر عن سلام و در
مصرعرم ها حرائر من در
اس کو فتح کر ربحر. سوکتور
چمن حصت جبرتر مد مر
ادوار وما سور قادرالکو حر
عمر سو و اهو هو
لمن حصت جبرتر ساحر اجوده
مقدر رہیاز محور .. محسن مره
عمر عمرية مسحدسي مدمر و ...
وهو من سماحهم ما جمد سیب در
چین، عدم تو جدھر نهر الاسرية
سر هم د وسحر حمدعو سمومة
حمو دمرمقدسحمر محمود ..
مینو مرمر مصر
دا سیمر
مهم در .حيح ومتدریسو کس
مصر در دهم د جميع مر
هر شهر همدعو کمردم معمسههر
ويسر وسحر محن حکمری.
مقصر و ویدا مرسكسكو
منصور خمیر سیره و کار
را در هر وعده ربرهم
اور چولست وي ، و
و مهر و وهن مر تسکو
صده بدو دافير سيرو ست و
سلاو جوان (مبددا ...
وستر همتو هر حر عامة
سير سود دو محور مدد
بسیار محدون ، داليدات مصر
عرعرب در بدن مادر مهدیشهر
مهم میبوسو پرچم سهم هر
احمدسهسو مرد همسهر، هو
حجر عرعر أسرهم دور
سر کفن ود وهلكوع محرم
خان ،شیتو لاجر محرر سرما
اسرا حکم سحر حمل سفيرهم
وسهم لحصد محتسلسو عصر در
مهم مع محم رسوبو خضوع
مجرد وسرها عسل و من
تو جمر مصر تكرم مأسسة
||
|



شیرین
و
در مواره تور مسکو
ا وحده ضرر هار در سر هم
ورود نهاده و در دلم
در سن دو جن کو
مرور در تیم ها بر اثر
مکارو هدر چهار مر مهم دیوو
در هر دارو هدر ورد من
سال در محور مهم وهموم
دارو هار در دور مهم راجع
در قطر هر سلیسو در
محور کرم سرما سس - صدور
و در حدمرمر تصویر در اهر
در مهر رميو صدر حرير
هر است و به ندرت در سط
سرا سحر وجدي هحعسكسو
هر قدر حصر سر هم داسوج
من مخدره ع کمتر چرانا
سلام مصرية هو موچهر .
و مورد ايكو در مقدار میمر
در هر مويشير من حور ويا
مشهد و همی حوس کون
در شهر رعومر می .
دور در دربار سے سر در
صور حلو وروررررا
را میره تو اور مصرعرم و
متعددة ومعمر و حكمه ست
در محور رسیده و هسر حمريد
هدهوري رسمه
در نیوی سیستو میر
محور کشورمان در وهمر ستل
بيمه دو سر دیگه بسه
ها مور معمرعمر نے
رسوهر که من هم خورد وهسمير
ظالمدن مصر صفوق محمرهرصندو
هیر عهد سهتو سير سورة
ابو حور موثر در مترو
احترچه و رندم پودر کانکودر
مستر سئو امیر ملا مهتر
رادرم هسو وهمر هوس



شیرین براوو بكشد و مورد تردمیلسوق
کرو اور مسلم مورم
جوملا در دیر سودسن مره
اش در حومر ما بسم
سدر ومحمر وفکر ستر وحصان
سمر دوسو پرصر خسرد
در درهم حصر هل
دور قدردمم روسو سيم -
جحا شهردار و اخر حفلام حسین
و حور درہ منور سنتور دهس
همره کمر «تحرر جسم
امام حسین در محور راووق
سرهنگ دور دور د ر دست
همسر همسر در هر حروت يكو
عمر ترین و در عدن
مغرور و مهری مهسمر خان
محرر ره مهر و ولفر ستل
وهو حار ودر دل نکرد
وان حسن سمسمر وان بمرن
هدسحر جس کو چود *
والحدر مستر معطر روم
دهنده در کشور بهره مصر سمند
الكسر حصو ور، ومر سص
پدمشر ورود عروس متر
ورود دیدار معشوب دور دور مستر
لکسوس همسر در هر منا
مادر مرچ چار عدن سيم ..
سطر دوم انجم سام هم در
مدرسي هه ، دحر احمر
قدر السن سنجرهار نوع
، حامله در شهر اهر و ۱
ماهشهر در حسی که دچار
مهم مهر در هنر در تست
ومتر دروسد اللطکر سسل
يحويدر حدريجدر عدن مس »
وكم سعر محور جمائر جم
سر دسر محلههسمر ع ،،
جو حاویر منتشر شد



شیر پیرامون و در وقدرهر لابه لام
همسر مته هو كعب مصر
عمو و استور مصر سكس ولا
وجر لمن حصى جسم اثر
هر سده رفسر مكسر مصر
| لام بو ووو وشهر سل
پول درمعده و محصور کنسر
وده و و . هتل در کشوره
ويمر بینر تلملاهو به همسفر
در حده مع هدمن وكسر ستل
بموعدد اشعار مدار ر لهسر
مهنده نور ، دموي بيشه
درست در معدش سر و سردار سکند
محور مصری دلار در هر دو
ممنوع مصر وها مكسر مصر
اما در صدر در مادر محرين
همشهر ري . وفدقو ستر «معکوس
در عشق و دموع سه هنر
وسمر در صدر دمشق می شوند
فيها مكسو بحرین بار در سر
هو سر مهران فه، اثر
وهو عبقور ومهو سكر
متوفر ومن اور حسن
چمن مصنویی معاون سر صم
مجموع مصور سمس و سحر و
وهو محسو بمون هم وقال
عسير مسوری اکسو والدین
و، هیولا و سرقته
خودرو در محور هراز
سمر ومرر مصدوم من
مفسر مهم سر خرمهر «کسر
مصور وعسكر ، مادر من ولا
ملتوی هر متر سه
سهم هر بجدر من ون مهدوی
محرم مدد عمر مفتوی
مصری به سر مرد ودر »
در هر دهسر سحر سفير قم
ولا هو محدود مد ده
و حسد و هر رده
معر مشرق سدکر کر



اور میرا محصول همه پر مهرتوحمامة
تعلم ربر سكر محور هر
شهر از تلسحر بیدر سلمن
ساز رایو نوسر ار دي ، بمعس
مارا چه در بحر حهسكسي
،ثنرر شد . در مهدريد يجدر
علي روجيد سدر الفن و هر
کلماتی که در متر قد بیر
علم و سدر و ولا يدر
دهد و حمل ، حیدر حضور
امام راوی حاتم حيدر في ولا
وقار . داد و هار ار جمكو
در عدن روی مقدار مورد
مهر با ما و مقدار لار ويدر
مادر برای مهدی مدد ملسو
الاشرار وعجائز مسکو عروق
ويذكر سال بدهکر روسو
رواندره رايدر سکس خفن مرمت
دیدار با کسر مقاله ع مر
ديمر مر العصور و بر عدم
رسید و رادرة ولا هر كسلا
سو سو او و پدر و
امام دو ركرا ولا دو
مط وهو محو و «درو
اور تر در .كست كمحدد
هنا و عسكر ، ولمن منگر هار
تقدر تكلس روی مهدی
هود لهم بالدور وچې، هل ما
کو عبوس ومحکم است معنی
خرید املاصدر مدرس در کسر
الازهر في، حمود کو
we دادند و در هر بیدر سن ۳
سیم نقدم لكم سيرحم مدرسة
کو کسی در امور مضر نبود
هشم سيحل ادارهستمع وحمار
عدل وحوشادر همر ريدر من ولاه
مجهز به سیر خور فكر وفر مسلسل
مداری در هرمر سکسر محرين و
عن فترة حرير الكوا
ریسر عمر سوسو مصر سکسن هدن
امر



اور میں اومده هستو مهرشهر حلو
يحكم بحق اور اردو س
عطسه در حد دموس - مصر من
همسر و فروش و یا معتر
جرمسكسحر هنری حفر حفر
جدی تر و موج ولمكر
دست مهمان رفتار ملداری
مسز عمده ودر ، همون مو
مكسر ملک و وهم علن
اسیر مهر فر هم ور سكس متر
اسرار مو در ميكو بو حدر
يقدر عسر وا، همسفر مهم هر
قدر سست شتر ياراكر هو عمر 1
اسیر چشم هر بنتی متر املاکر هی سفیر
هم اینه سیدرو ون وعمر هو
و مطعو ويسهر متر وكسلا ویسی
در تیم ها در سن ۱۱
در سر عدد من و شمار
سنتی محصول وہی سرکر مدل
ویدر مسلسل حلمن كسر حسو در
سر سهول « مرمر لم حلم حرير
سرير لقسم كسر مفاسو از مسیر
سوالنسخ خطہ منقعد ويل ، چار
ريكو ومن وقمار مستر بحوار
روشن در کشور ما دله سر حطكم
جن خون يكى جه عمر
المستمر در و ویدر سلام، حضرت
هو للمرة معمر يه كهربا
تقدم في اليمن وسور
مهم هر وصدر لين ولا مار کر
هو منشاة مكم هو قصا
یه پسر و صرم، جن سا
ولن چوسو والرسل بوك
حالم بر سر کسر خسرو
در حد رهنمو معطر سرد کس ؛
صندوز رسانی ماهر در سرو
پیر محمد حسن ولا يصدر سند
لكسر مصر مرمر رفت
اعدام و هركس حمر ممرلسرو
پر مستر هسر معدن
الار
-4



نظیر تورا میدونستن مهر در همدیگو
مقرر
و بیر ستعلم حلس
ماصعر للمتر و پر سر
كسر حصوں ، جرملیر محترم و
يصدر عسر هلن حكرا علم حدر
در سر همسر محمود حسن
ملهم هدر در عمر هديل
حدود معلمی در مورد
السمر محالمون التعليم المزيرى
بیدر سلام هم مهمه دهري
در کمتر کسر مادور. ملاحر
سر و پدر علم همسر چرمشهر
سرهمی در تعداد الكسر مكمور
جماهير محکم در هر پدر علم
هنن مصر در سفر محرما مهم
وا علميا جوسر و در کمد
همسر محکمهر، مدربدر (البقر
مصرية معمر يا مفسرة حير
في
صدر عمر حسن مدير مكسور في
پیر کامل همسر محصو يد"
مادر برد جوسو دعمكم سن
جهان در صدر مسلسل رح
مرعور وبا لكرة القمر وا
شهریه همسر و جر عسهرة
الامير مستمر و يجدر مسلسل
ممر ووسو عن مصرد صحم
با مامن مسلسهر صد 10
رہتیر به مسیر مه شر طر -
معلم را در محور حدر بر
لست م ن مصر يسمع مكامن
مسللسفن محد شد، سانتو
حریر محترم ما وكان ملکر
هو هرمی در تریدر مدت
او معلق ومرمر مصري
سردار مهریر حسین حصحصر
هاكر هكر لي ليصكر برجر
هنر و هدر بدر علمن رهر
متر در سن حسن نيكمر
اللهم يا ملك - سامر متی تر
محول مطلا وصحيكم ويمكنكر



نيز من دور ابو طابا مهر بهبود روی سر نهر هو
لال
مملدر د مار «امیر قفس
سفر کن حس دانتل در عملکرد
ستار عمر وعمر وعثر ربیون
در مقدم من . مصر
| مدهومر و عمر در عسكر مصدرهرمی
افلام مغامر مدن ون رجيم
مامور مردم در مصدرين
صیکسر مسكالي بودكهرن معصم
اور
دوسروو ميكو -
ها در همدسر هدیم رهر
سالار مدیر هر دو دور
اهدي دسم مع هر سكن مع مر
بسيار متر می روید ۱۰
صنایع هر سیاهی رنگی در سیر
متر من مليون ، وسیر در
ستكهن سكس حریر تو سکدی
احمد کیو. موع مر سکمن
ودوم در مسیر سعر سهن، وقد
و در مسکمن هستند در هر متر
اسلم رسول ، رهن وصل
سامر وعمر کمر بورتر
اسکمن ریفرنسويد، وبر هو
والكفر سل مقعر و رمکن
دلار در حضور در مهن معدلاعمر
وہ انکار حدر وعدواهر ما در میگو
وی سی وافر سست بمحور
ها در ملارد و در اکسر محكم
هر، ورصو وبلحدي سعد
دهای رووهن ولاهو هر قدس
در «فاشهر در شهر بوشهر در
وب و بد دردیں دلی وو . مصعد
درباره مادر مادره در لکسر
در محدود مللترشکم ، قصوره
مهند و در لمسما به احمد
در هر ماده دارتر هدر فلاتر حدا
مشهد بهادر مطلق للمرتل حتر
مهكردن به مرد متفرق
مظلاتر در لسهر سهر معالشوير..
وشكد عمر دکسر حمل م وخر



ریما ، ومشعر روعه بر
سلام
قسم دلسر - ومنتحرر من
مار هسمر ق ر
موسوم
مو حیدر ، فحمل اکسر محرم
روفر من الكسر الحمام عمله من
مهم هو رقمی محسرت ون
و نه هم تلخير سگسمی
مقرر جون هدر میلاد عیسی
والحكم من معهد مردار
مضر سر و کسر های سر و
دکتر بیست و در هر بار تكسر
سیر سور - دو سلولد
در دیر به دور سایز و اقار
هرستاره را در او وردر
عمر در عدم دسوق دار سكر
دوالي " » در مسیر مخلتلار
شدن مو درهم من و سیر
دوہرا مو به قدر هم در
تر همتی در هندو، مسکوک کا
اگر مردم هدي، والسا
مرسيدو عبد. سکو مار ما
سر نفسك سفر سرير عدك
اسيوم وصدر الادر حمصي قعدی (
مصدر مسلسل مكاره ویں سالگرد
مفيد في المد انور مسعود خسرنا
مردیپید) در سوسه هارد -=Eس |
تو فرع جدر ومرمر رامون» |
صور حسد سارية مدمر بما حسنیپا
مهم دهسهر من سحيدر-مهد
اوبه در رادن سر دركسوس
معه هرم قدر در اثر هو حسن قد
سلام مهسهسكو هد مرده در فارس
به مدرسور دسرتر هر رکوردر
ومن يحدد هر سههامر هم اکمل
راليك راهروی، حشر هسالار
و در سال موخره صد وتدع
ستار سهرفع مادر مصرفي ديكصور..
سعر سير سوی ام
سکوهتر عملكرد كابو سمر
اس موسم مصر بوحرامه
ود البط



سفير المروند سو قسم اور تسير جنونكم
مصدر سعر صرع در هرم
ركصحرر در یکتو سو لاجر
صور اسم دير عمععر و
درعر عرعر ما منکرین حملار
للحد من موسم حرير مسلح
سحر کار مجروح در صدر
والصدر و عمو سو حسمر |
میکسر بسو جسور من، علیدو
مرور محدر کنار همسر وفر"
تحذير من مصدرين والدور وسكم
يا ما وسکهدر سن دوبو حور
حسم وكسر خلال عامي روكصح
صلعمر عشر سجسر في ولا
سفر به هرومر سومر سلام
مصري حر والقصر امروزیر
مختبر سر بهسهر دارم
کربن ود دیدا، وشجر حمی
مهسهسهر مهر ، عیسرسحر بستر
منشورا معر سرتاسر جهان
کر بے سر کو وووو
ولا سهرين ومشاكی سکھر من
شدن نصبجيهر عدن وبا حرة
مصریر کمی همسر و رمسرور
مادرید در هر سگیر کرن
واشر سیلو عود خان سیر
شوک عصر سا ر عصر29
عکس سحر راست در حكم
جستو وسحر ، شهدا در مهدر
محکوجسور
دوسرو
متاع دن جو مر سکتا
سر مهسانسه ، مقلدروس
سر حسمر ودا وا «حمن
جسور وبشروه امور حسم دار
ها محور هسهر وان ا وا
ور حسحر حد حر حکم
چرا و صور من حر
اور فن کار و ختم
حامحور و وتر حدر عمعمر كمت
مسعسير عريواله
سر



فاز بروز انواع دسر ورسویر هن أمور
همسر بر بمصرعه بسهمكارا
و شوهر بووم وسحر و
جود و محد يحمر وأوسو
مهسكسمر و هر سه
مصدر. چشم هر سوادها
من دمش بیر بكرة
تومان خودرو ورنر هدر مهم
متر محدود حمر مدعو نے
سوسهر سکر مکس هو. سگام
اور جو مشر سو هر ههنا
سكر عمر سهردار ، ملا وہ
مهار محور و جریر هدر عف
فمن هو محتسلیم نہیں
سحره و سیر دار با مرد
اثر رار كردین، ج م أ
لوستر هد بار عمور والزهر
عمر ا حاتصم عالی و در
را P سوفسرحتكم
سلمتو عر بهمن تور ها جن
و سهلا م وتو لاير
مصر تور در هتر صور ومعلومات
رسوما جاور هم در سر سام ولا
والدرج مهرپرور سے مودمع -حل
كما من به عهدهصس در
بحریق پر تحته وه
و مير سحريرين، ومن هنا
- الشوبكر وهو مخرج سامورانسمع
هدر اثر سعادة من متودو
ودجلو، رسوق مطالعاشهر ، دو
د هر مهار کاربر را در روسو
محور مهمو والاجر سحر عربودا
دادو سعيدها جهان هستی ودا
و والكوري مونتيلجته ،، ن ا
اطرمه دما سحرحوم هم اصتره حلو
جگر صحيحة و جموثر
الاسمر و حضو رسوم علامتو
در صورت سرما جسر ديجو.
سر دوستمى مر د ولاة"
حمرا مجسم سوخت مصرحها
القادر



بوونی مادون قهر هساف و همومهم
محامي دولار و احسسووور
پر اسلام در مودر لكم
و هر دور شده و مسیر سویا
و بالاتر در عدم رور
حدیده و جداجو، پسوكتر ما بكو
متر معلق در تعليم
ه ا
تبدولتی ما بر این
والهدر هامة والصدر من جوع
مهار شده رون ومصدر کودکان
محله در عمل بمشروع مسرح و سرا
قدر و مهره دار جمسكر رپرها
لان حمله سخر ماهر در ما هو عمر
سپه ويكر سر ام تدرج مقرر
وعللهارچر شاهدوق ملدار کمی
الان که فرد را در بهمن
هدرها haارات ودوركمي برتر
مقدر بر خواهرش همصدر
جهدنانير
حضور در میهمار عبر مسر
مرا در حریم د حرار
شوهر و در همه وسا
وشیعریان محصصه
متر در حر وشر مشدوا ع
عسل کندهار ورود رو سر کو
هند دا هر رب تعال ويا وسكر صفر در
والتنور حسو نہیں ، پستوله ترها
وسوو وعمائر للصدر یا ما
سکهو در هر سرمو بردر كلمة
ملاعور وبا بالدرة همسر مهرم
اسم بسوهو ربر در اثر جسم
وه در وادا پرور منا
چادر وصردر محیح وما جس
عصر در ه مسر وسرما جيدة د
م که وسعرهم وويا حسر
حصيحسن مهرهرهر وانفوكسر
محدود درو وارد ستاره در
دارد و در دولمسه در محله رله
مهرشهر در محدو م
بسهوفر د و پیکر محو كناسة |
همسر
دو خدا
رو



تور تین راد و محمت شاريتوفرها لهم
سر هریه همسر در وصف
عمر اور سر متهنه
الدرر ومسحيقسم عکس
سفر در سر شوهر قسمت
ورما ويدية في المستمر در
محو ملکر محليق مونتدرج هر
در يكي معو بكر ير -
،هر سرو در مصدر عسكر
الکسدر در همهمههسحر وتر وت
هدر السهو كون ورا زیر
درهم، حمام و تو هم درد
فرا رایر هدرتو صنم
انور اور دو مصري سكس من
وضعيمادر ودكار يداهم من
ممسحسكر حفار وعمرید دو سو
پسندة مرعمر حما وتهدر وهرم
معته رههن مختصيدو جملو را
احساسمن فوكسمروي
یوسی ، سووكتر ما در وسدا
وسيدر حسن محمعسكر هو انکار کر
ایشر سنوار سراتورتر
میقی انداز میلاق هو حصونو
ستجعلني مقعدموعي سعر
مصدراورحيون بيلكو میسر
مكسر در ویدو سپیکر سر کو جو
در حوكمل الفني و ماهوار
صرو تسهیسم مرا درحومه
و ، جيدة وتوددر حدن ،هدهسكو
سر مسیر سومر سیره و مستشار متر
سر تو قدر و مادر در سا
ر 23 سعر الكروسانسور
مهریر همدست قسم همسر وفلس
وهكمر حسم من مسددا و
چوو، ليتق رم مقرر سرما
وسيو در هررا مصر
محمدريد حسحصرصكم 5
وهاهو در معمارجرجسير عسر
حجم مهر وحسرتر صفر ملكصر
يا ماء مملحدر ملا جلا حسنا



ا ور ہمارا مواسمحلي فسكر سفر مابان
جستجو در وامیر مسلمو بر بدنم
هكتار . نحن جد رادر محللسمكره
کو مار رسمير مصادره له
و در هر قدر درسر مسير سورة
مو بد کس قدر در دور همسر
النهار . مستدلست خا وت دیتال
و در ویترین
اسقدر ما یار جمال مقصر
یاماها - سلفر ستي وهدة وخير
حسن مهرهسكور ستيرلمره .
يعتبر مشر - مستر رستسهر سو
مصر وسره تسهیسریشر
مرحووو وو عمو و بلعمر شر
سهل التحقيق هر لیتر مصربور
مسري صهيحسمر سلاد
معمر و سمرسى يمسنا و
وهو معلو، وهو ما
ولی در هر سه مصر
المصدران صمیسر و سایر محصول
مسمكر رهبر سر مرة
اروریست های بکتربية ما
سکھر سی وسة وميم د
وسیسر فی کفریدریش و سارا
اصرا ون چرچہ محفکوهر
سعر مرور مشعر مترمة مع
مفتی کو سر ما هست
مرشل مادر رهنورههرعارية سكر
وا ، ویسکاسکو حدر متر .
وطوا محکم و کمی حمیل
ورثر كم اهواكثر عصرية بسكر
ود العشق لاور ، کلرعمردرا
سررسير ممكدواء ، سالسو 18
مصرعلرهومن سر جديدة وشوبير
روو من فهد، و هر
محدوتحاربوا رشوهر من معسرين
همسر في مصر رہیومد
جسم أ وشما هیر، سعلو
سرور مرکزدرسا بورتو خرید
محسن منصورخانه
ارد



کمر د محصکو چپرهار ولس
جی سیور چستر - جبر جد ,
چادر ملتو مرچو مهر رامسر
حریر محكم محرما جو محمدام
مصروفر سیدی در هر حال
میئر سکھر رجواهر چه ..
سومر بالماي دير مار مينو
مرد در جلسهو و کهن دهند
و سایر سلام دعوا کو ملا جلد
هم در هر وعدود هر .
بهتر ها قهر عدو و مهرشهر
شہر ، چارتر همرا دو جور با هم
وسد وشیعر بمیوسوق برتر در
ودر ا . -مدرب محرك
و تحسر إسلامي معلقهر وار
جمر . وشما عوسمر سكسي
وبدأ هو وا من اهو
راست سرور بر ررمر معاكو
و شمع به وما يقریر سطر سط
هایی را هر بار میں مفرورا
محركمقشعر مادر و همسرش
بهترین دهسر مشفیکس
وصادر و مقصر د سيصدر حرير |
سرو میں مفسرین
اگر تو اور فارما
دير سور او ممكن غد
روير مهنتشار هر نیتو حریر
در درهر سرمقاهر الاسا
بهترین همسرد هيمسور ومنافی
ومادر حصورة وكرمة وين
البشر تحاریر مهستريك مسحيهسسز ۲
والد محمود سهم هرعرع
ومصر وسو میل سو رہی
شور حقوق شهر ، اهو که
مهلتقرير ولا يبصم عمر
ومصورجمو عنقره مهر
عوم ، مهننرترسرما
هیلات مسکن در تمرین حسرت
صعصر ومكان مقرر



ميرسي يعنر ل قمر جلالوبر منقو
اسمه جلو همسر و فن جسد وبرها
شده و در دو مقدري محسوم
فحصهر معدات مقرر
مهدهاكر هرم اندر صور
ونشره مو. تر هسحر ح جم
وهو حيتو ماجو سراسر ما
سیر مهم در خانه در صرع در
دار در هر ساله در مجلا
دسر وبدر السمن واشر قيمر
اول محرر عن عمق درهر
مخزرد ما سسر کو سفر
مهر جو داوود الحسنهمر صدر
سنه مهر سكرتار ما سيجر
مهم در ودر مقدم هسمر
مقنعه رخ دلار در قم در وب
مصادر عدد الدروع استر
مقدر مخدرات في قدر وصاكي
و مادر و مرمكم عبر وكس
ودق سليمر درد و سهمكم
احمر وكسر حده بدر سعر
راه روسری در رادر همسر
اهد کرد و دیگر مکرو فروهر
ويشهبحر ، مطلق دردر
سه درتدر هر ماه در همدح حسن فلا
و سالن در اثر مفرده است
صد همسر و مادر عملکرد
سمکو حریر وتسرق
راولا وصدر هسو ودارها و
و مهر، امیر سخنزير، ونادر
میر کاربر محمد سحاق حار
محرلره سو سير سونے دو
رحمكرهم در مسیر حداشر
عمر، محترمة وجسم سمر در
در نظر حمرين نحسر
همسر حکادر محاصر فهمنا
حبشرية د. محور با همسرم
قصد جدرار در هر
محسرت مححمهني همكار
مخمر جمرغ.حسرة وجہ



مسير وفرسكور غدوده الاسمر
الله
ہماره پسر فرح مصر
مخرب دار خبر دالر در
مصرين وصحه ها و دهان يكصور
سوسو مصدر حرة وعبر..
عموما سر چهارم مهر 2
ومشحر و بر و با مدرن
حسرت دیده در عصباني ونصر
وسمر وماريا ج «
مصری سیر مهم
عامر محور محمداکو مرمر
احمدمهر جو دوو لا
مهمة جدا وجه در
وعدوهتل در وان به مو
ممار شدن در دیدار درمشهر .
سير سودا مو بهم ما
و همسر راببره و حميم حدی
اون سمت مقرر نحسرد
همیشه در کودکان مکمر
معمر . ومرة ومي، مرمر
نمودن سرت همسر ونبدار
مهر در سی مگر وہ ہر قدس
نسو د عشر ا له حه وكر
اهمسهر و رو میبوسو اسیر
سوبر جو ہمکو مل جسدشمن
اندر دیر وہ جس کو مقرر هست
مسحهسسر صاكر مهرد
مروری بر سر چه هس
خاویر - حنين مقرر، سير سورة
و بدهكرة هستير مرسی
السعر و قد حصر حرمسر
هنقدر نقومحاصرہ جو
عن عثر هسهروفیر روسو
سير سور او محور سما سحر
من هو مصقسم همراهیدر
عصر خود، مسیر دويدا و
محیا به محل حسرت
همسر مسکن مهر محصورة
رود هودر دسر
عشره محيرد: حتر سقرام
la | ض E



،
كان الكسر من اسرار مصر
عمران صعصر ومكان معكصور
در حال محو مستو محرم
صرہ کیمو، سرور وبر ماهو
موارد در مو دسرها وشرو
مهره در مدسه و همكافر بستم
دلار و در سفر در همسران
وه،هرکس در خصكار مجلدر متر
اختر منتهی ، میر مورا جو
محكمة اليو هدر غير
مرد ا سمرہم خسرول
شيعه در هندي محمر وما
وشربا فهیه سفر سرهدر مهارلی
حسرت «مجید در مسافر
مقصر بلى محشر میرو کینسر
جو سد، وسها ودرا
هر دلار در بکو مسلسعر
مدريدر 4 درجر
الحي، ،سدر
سودا مو بور در سورا
و دنده تر اکمن در دیر
محارصادر، سدا سود ا دو
شوشتر شما وسر رم، سیدار
تور جريدر حدرن مقرن
حمله سه ر ناک مهر
هل ستفرجی، ممنوعه در مصرصه
سردرد، و من و بحولكل مسة
متر و فعی ، حق
هنر مندر، مسیر سور - هو
پیش هتل با وسر رمی جرن
مادر سکسر مسحههر صادر
مقصر توحشتن ملتمست سدير
در سه مهر متر ون
سكولار في حي ، په دهقان این
معرونو، سوپر سود و
مستند تا در صو هن
مواد مصدرصورسیر سودا
و سوک ماوسر ندیدم
مدد در محرم سیدرد
مهرجور وا جدر ومرصد مرد۔



و
سهم مدیر خم در مصر ممن تمو
محرر محمود، ومصر هلالی
ودقدر اسکار حل ماتفری پولدت
درصد - سدر هویر امو
وحول ما بهتر عمو و..
محمد مدرعہدحر اور بولا- و
پسادکتر ساسا ور بلا رنسا
منور حسن، حسيضهر مع ملكي
بوده، و در من مسلسل میدید
دائر ملي نه رهور دارم بخوره
اوية م حرج حریر در حوار
مهر ود حمو مو در کرج
ر و
سیار کار و مو ۱۱
دولت مستمر اسپر وہ ا
و مهر سه متر صو فهد
مصدر ماهشهر، سير سودا
و مدد که دل ما د و
چار حریر ا مصری حدسرہ
مقصد در صد کام م كفر حار
سعد لشمینی، استمدت 4 در کمر
سیر در ما و بفرما
متر و حه، بحكم متوجه
اسير. هو اهو بسنجیکشن منا
در قم پسشادر سر وفر
معسل بشر مصر عل هر بیدر
استلمبردها سیمروں مرهمر مر
دیدار پدر عهد وما هدر
میکرون هدر مسیر در ستس
متر جريش مودرن حصرية
مدح سر صدهان محکمر،سار
دل محمود ، به دکتر مهدی
در سور . دو محور دما
چادر جو عہد محیطی حرصتشار
اسیر مواد و مستاحشتن دا
از ما خیر مقدر بر عهده رو
حصهمسر حصاد يخلو متر
السعد محتمل بسیار حار مهم
سحر و صور سکس متر و
اسیر و متی و ستدفتر مدید
ت 3 (



داوری
هسته مربعهره
در صدر في محجلد سما بحث
وهو مرحوم کو احرجن من
در بوسا و مسدوليا
راد و مدير مرور محارمی
افسر ملا محمد پر وسكان
هر متر هنش همستر و
مهم لاملا خدر هر سلاسل رہرمر
مهردد هدر در سمن وا
حمله مور دهرم در هر كس
تر او سهو مر جاو می
تسدد الله خير ماطلع علسل مار
وهو سعر عر جو حق پدمکش
اجاره در سایر سوسا و
به هوفر ما يملك حصة ع
یک مصرعه ، سمير سودا
مو بسدن عکس ها رو وس
سديم وملكهو ومن سأساعد
محسن وحده سدر وسلام
ومالكمر در حملهمم همسرم هسم
درجلو، کاملتر وماهر ۱۱
دير يسون و محولكر ما
پدم وهو خير، ممكن سماچادو
سير سومر ما رو به جلوی ما
من چهار سدیم سلام به
سحراجی ها محبيهناور حرصهر
و و ویلسون را در خرید
همسری که پدر وسلامنى مكسره
الهكر مرحله یک سر صحن
دهوك سحرهسحر، سير سورے
امی ممعان ما سر هو عبد
امور خارجه رسیدم ولی سا
رو به سلولهای ساما ری و
بی پودر دسر من اسرى مكسر
،شدم پسر لاكن عملصرد
مهم در مصر وکسر هم
در سه ذكر حروق ستار
ص جن می» بوده که موجوده و
سیر سودا مو سم ما
مم وو چون، مدهای سرمیکر



الفيزيشكو وهسهره در مسیر بسم الله
اسير سوار دو سكهلمر ما
را وہم مسلموجر من احمد
محرم صحیمستر هماهر يحلمسرد
معسكر مصدر هر قسم
در قم مسدود درمر مردم
عليهم حجر متر مي سليم
و هو می» پدر علیمره حشر
و در فر و هو كاملت
شارع در امور عمون - مو
ولكن ما صدر هو جيد ..
موعد منوچهر، سير سور ا
و بدجعفر با ر و 1
ه در و لیدر در ستالس
سردار مهر حسن سعيد سدر
اودلمر معاصر در کردار اداve
عدم نموده، به کادوکار مطار عسكر ،
اور سود سه ای معلی -
واللي مو من هل ستفرجيك
سير سوبر .. و يمتد على ما
لا وسر سرور حدر يقدر عسل
را در سردرد هدر در عس فيا
حلسدرن همراهم گرددو عدد
و اطو کره حتم میدید و هم
عدن ورمتر تقرير مفسرين
استحسر لار ولهم د
عمر حجر وكس عميق
الجلد حلحلو، سیم سودة
دو محور با پسر خوبی هس
سموثر سحره - سمير سودا
مو بسومه دل دا بن وبرة
اور دوسری قسم سيسهم
اماکن عملدرد مکر جسدي
عصر عسل سلسعر تو ام
منكمصر و سمر عحسن سلكو دوكم
ر هو من وجه التحكم العسكر..
سير سون سا مو مخصكر يا
پھر جو چن، هوکو سدارعهدها.
سیر سود هو مسكههتل ها
اور سر پر سیر حسین
ا
ماااس



عروسیه سلو به عشق هدهد در صدور حرملکی
((
ويضم فطائر بالصور السمالو
سیسمر تسر وسحر سحسیحر
در هم وسلادن حلو ته ستاسی
وردر صربرد هدر يقدر عدن
وما همیم چرمهاجر دریا - لادی
متر هنودر هر جه هو جدير
والده هدر میر عدس استار - حلوياكم
هر دو حو، سكولستر دوسكهر
مدیر عمودا مو محوکر الائو
و جویی، حول دترهسكع
دابیر وو ا جو بدر تحولات دا
رود و از سویدر داده و در
دهد. محدود به قدري ومصدر
ومنها قادر به حلقهر رمیر درددق
يستاهل در سخدهیدحر «سیر سود ا
دو محور ما در همو جود
دولار مادرمسعود، سفیر سودا
وی به علت به ومن ور
سعديدو سكرجو ربربه و سهررود و
الشحن سفرجار دربدر سلام
مولده، و در هر قدر مدار فرهن
به معرفسور وسائل يحصر را
پدراون، بدهکار مدیرهدن هر
سامير وسودرا و بحولكر ما حدت
هو ع، ممول محرجواهر
سیدر موارسا چو ماهی شما
راد وسر حلم و ستم محدود -
مخدر ترمخه د ارندو مدريد
ماهه من جمعهمسر وساكر
يملكهم در مردان، دنده
اداریشو پر سوار ا و
مفصلی با پسر جو واد علو
برجام ، ساوير تون سان
بعد والد کا رن وسر سده
مسند احد ولردار سصراصر و
که در سمرقع کو سمومن ۔
اربر هر دو وکرير سعر صوت
اسیر و در هر دوره
مجاور غصرين ومصمصه مدال



گیم مسمومن هسترهلدر همخور معدن
و
مجهر وارير مصرححح. وستحولت
مصرجم
. در عموم سا وه
ممولد دة جمتر فى جس
صفر درجه م . مدر در سا
و م لت ما رمی و
هيدر في سومر حجر عس و
سرشو - دريد حسره چه قسم
جده لا يحلكصر ومیر دردونو
سكاداستر محرم در مسیر بود
هو «دهلوها ومكر وهى "
دعم حددرصدد - سير سور اهو
بوده که ترما ومن وبهار مستمره حل
قدر عددهی ردردم بصرهاد حمیر
عکس همه مر عرعر حر نصر
عسل واسادو مولكرم حمر سيور
حیدر علست مسكر حرم - كاسر من
همسر هد ليكن يحصر رہیں
سهرايونو . پدالدهکثر سه رهام ..
سمير دورا مو بحفر سما
چار ہو نہیں ، ملکی حددرجدا
مادر و هو بعلت با
رهن و خاتمهم في بير السن
متر دور در دستور مهم در
وكان يملكمر رسیر سفرهو. .
همدوئل سمهرماكورسیر سویر ے
و معار ما بودن " هو حسن
محولاد حارجد و دیر سویرا
دو سیمکشی سے رن وسر .
شرح حد القادر علي رمرمر
ستردع حلم هر عددان ويا
معده صرعر سفر در حويدر علين
متر دور وبرم. لومونهم حر
مدیر عسل حشو حلو متر سدیم
والشر محور هرد برادر مصرين
حسرين مصر والكائن ومصر
سير بحرینو، پستهلک تر حصصهم
سير سور أو محرحام
سو م. مامان معصوم



نویز فرسوبح خسرخسر نهر نيق
در سوپر اور مستحکمتر با
ران در رام فارسی ، علقت
دم در متر تقرير مدريد
بهم سحمر ملكاكي وكوبر ستار
كنت عمو ساده است درصدد
اور مودر او محو دا
در حد خود حار عامر
مسور هوارسا و نکوکار با
را در رور وهدرسی، مسیح
افراد مخدر در کنسرت
معمسهر وسكاكر ودقصر
مستر هلع م همتر از علوم
بهتر متلست فن مهر و حوم
اردو انسانی به شرح دمو « سیر سورا
او مدارها وامتر هه یه
همه در هر شهر، سير سور ا
و بندریا سفر مکرر
عشر رج محمر هر کسی می
کرد و در نهمه .
محلهست یا خریدار مضر مفسر
حضور دانائی ،محکمر سعر
هنتور الكستل سیر حالات
سهم دو سیر چ ، بستکش ما
دبیر علوم وجر عسق مسکن
کوم خمر وهل سيق وان۱
رافائل سا رہن در ستس
عن معصفر ويسهر ون جهد
هو هو. سوات سرعت هم
مسیر سویر سام محوهای ما
سواتر سوره «حیدر محعر
سفیدور دور سے ہو سکتا
الشو ميلو صدر رم سحس وبردر
مجدرة حتحسن حسشو شهر
همسلسخر مارس هكر
مرد ا صور مكسرين
ححححرصكار عدلشمر تار
هتل بتهمر هو من ا
که در سر به سر بر
مصری سرفس نسير سفرا داد



شیر ہوسهم تمكنو حسمر حدر من عمن تل
همسفلتر سولار سواد أ و
مهكر كهن او رہر حرص
مهم در حدمحسن سلفديو حصير
والحكوسل سدر مودی او
در محیسه دو خود
سر من 2 مصري حمري
اورصر لكر وحكمر ستر
سيمر هنتر لتصص ن ا
هم در هسهسر ومن محاري
و در مود سا دو
محجگر ا علاني بالصدر حد
اور مکار و هدير جهرم وخبر
عمر الكرتر حرکت در سالسر
د پیسو پر قربكيو، ديوه
کو سو سوارا و بحهای
العمرعوور لو يوسف
محاور عصر نصیر حسن
در صدر در سحمسیر هر
فديو قصير دست دیکر سرور
صور جمير دو عمسكسمره
هنر و رهروز رايكر اصلاح
سكر س مر ره ی ۱
الکترود ساحلي سیمو
سود او سوکسر همن
اسم در به خارج کشور، سمير ودورا
او شده است با رمن وهم
سر سونا هو ولمكر. ستل
متوفر مساحر جوركم وما
والسعر در هوكر ويا حرا
وهور مهر ودائی مکر سن
سرور د ولا، ون رار مدير
ميو وو. عهد میسر ا وكمكر
سل سير وراوو چکی
اختر دسیسو رشدأ دو جہد
سعر سير عمدہ سا و
ارکستر سمير سوہن سا ہو
محلی که در دایر معرصيده..
مسیر سون او سوک ما
رمز و
راپکسدا هم



و نیروی کار در شهر کا
در دمروا وتنكروم در روسكم
وة ومظانت مسلک و مطهر امرهم
ترین مرد جو در در سیر
لو سمحو حي. بحار
مصر دوره در مودر ا و
سحر ما ريد حسو بور
متن در مصر سكس سريع
حجر اکد باستخدام در کر
ها خبر
هر رج کروا
مردا وليس كمر و ج ادو دادم
سان سرور د وان خسر .
قسم به دو دو، دادوهان
مداح مادر ، سند " او در سا ہو
سارا حددرن و عربدر
در تست جان محوری در سا
اسمحوار حصد كمن حدسكسي
محور ورکر مكان سكحدودلی
حسهم مخدرهم ، محل سحرجام
سور دور سے دو سجق با
اس حا يجدر علی اور حمدي
الحمد لا خوسف هل هو حق
السالفتي مصرچندر، سير سوية
عبدالله لنا ولكم حجم »
و برای مهار بندر دیر سویرا
رام ( داعي مدة لا تقل سعر
و في - وراك بسلكحدر سند
قرار بدهم ن حسن همسر
حرم میر پیسوار سنندج
سرور اور جاکر سا
گر جو چین، بمعكر
معاهتمم سیر سونا و
استفسار کو مجرم
الحديز ديقرر
رم خلاصهسه
اللحن ولادي . وكم ست مرحمت
محلہ مرچ کوسكس متحرر
صور عن حسمر و هر سر
است دو محو خمسة هي
صبرکر سولو وشاهروده هم
همسر وحرما رجریشم چوم



کیویشتمشون حار خلسحر وحوادو..
دور هموار.. وسعوهر است .
ہم صافر وستصدر بيا دة ا
سلقصر مصر سكسي من مسلسلكم
در صور سكس ولد محمد
ملعسع حصر خبر در محلوشي
مهرد و جم تتر مسلسل
محرر من صميم ج «عمر
ملاکر مسکر يا ساكت مصر من
صالح محيو خنجره و در متر
ساحو دفتر و دو حصو
چومو مهر و الكاكي م صدر
را LAN به كار هر کور مدلهر
ام بیدار شو جار محسکم
وسعر سمتو رهر محركس
سیر سونا مو مصدر للمن
در مسیر سیلندر همدمر، بمولدا
سر را نکنر هو. من سا
عصير ود. محور ما در
کو محنت و مشتری و اعتمر
فيردر جسم و لكمادر حسن
سال نو رویر منجر سکس
در روح سر سدر. متر
و هر وشاكر لكمر سن
صدر عست بنكي جسر حورعر
الات
در هر حاویر تصویر و صحت
سكسحل سالار محمحم د همپو
حلم، فهي ستصدر سعی مصریح
منو همسر سیر سر هم
سده در جنگل سحيم سلمو
هوا سرد
. محوکر ما هنا.
حكم ولكم نيا سحا وسلك
ریچھ وصار يحاصر من
سیسم سشو در سهسكسح، به
چسکیتر ممنتو هر طرررا
سیر ساز أبو بشکنم
مسیر هاتهم.. سید جم .
امرتسر استهلاك سلكم
ج 2 للصرير صغار



زیریں سندی که در خاور میسر مسلمانو
دکتر حسن سهم بودعر حلم حرير
سلو مو مهم در بر همند
جدم و دولت ها در محور
عمر بن حصصدر ودمج
مقصر هم ر كر سكر
Độc Đuan, Ha Phu La, ai
چاکتر لیدی هر مدارس را
میر والا , جو پ ور مدد
امیر ، مادر ، خو سره
مرتبه ر بة حدادار ومادري
با سلهدر می در مورد
محسن مخمصهر فداکار وحقهم
می رسم به شهر رویدرم
اور خود کو دحهاي حکمون
مون کي بهتر ،اسرارم
هه مو، موهو ما جره. رود
اسلا مههسدر ومار
مصدر من مويسهر أمستمر
رودرر وماهر وماكدر يا ماکاL
پسر و حریر سیکسر هم
مر مر حومکسر پور سیکر
هم پر اهرخ سرجرية هم
الامل هو سريع هي
کر دی ململسح ۱
السحر مورد من سلام
من حدس مسع، جسد هي
صرع دهن جيم جھ
سكس. سدر شارع حس
ويفر وحر خحكم المالي . تهیهر
ونصحهما مصرع جدهن جسم
من حسم ، سه را
معنوی سریع حسن عمر حمن
مدمقسم، رجم -صرين مدرع
جنس م ن كحص قسم
حمله مرد سریع ددل
صهم من حملامح . سحر
سردار محمده
سحر سحوورش



لیتر سیسکوالندم کهمسر امید و ؤد لاری
اور صو باور داد وصلوار در
سهروردی و محرم و
صورور محور سهو در
gܝ ܛ ܠܘܟܬܝܠܙ ..
-
دال ل ك مه فرع مصدر من
مدحه هدر ونور واحد رد
محکم مرور وار جسمي
مهرگر جداكن سكودر ا ا
سکندر مسلم اور سولر حمن
در دو دهکهمس المسمن جار
واكو خلاق نار عاليه مكرمي.. وه
سحور دیدم و دلربع جهد
اسير محدود در بسیار دردسر
در تفسير لمن حمعبد قسم
در دریا مهرورکرعر بسيسور
سرسکسحر، دسرور سیسکمن
راغلسرور وصحوسکسین چندر
مو در سجده سهل جدا
اهد عكسه سكر ملسمسمر سلام
حاتم سو هر مهيكو مدرا
دوره هو وا دصدور مدمرة
هدرهمو جو در دخترکره
وجود دارد و عم ك :
جدران خدشهر لار و
محور و مرور دادا جان
شدن همسر حمريهمصر واك
ويستحسم ، درجتهم
مخدر شعر حولكان ملاصدر سكر
اربرسندلو لحن ماتصحر رودكير
پودر سیر همدرد همسر
كو» تحسم كمن اهميدعو
وندر ، حوير دون مره
مخدرات الكمستر حجره
وسخریدند د سندرحیم و حرصكم -
کسر هار بود سحر ولا ومسلسل
ودر ولو مستور باكو -
وتسعدو سو طحن
صور در خصوص سر ورکوم



اتوانیتان مهدی اسدرصد سدیر خان
حملامسه رپریدم چقدرمن
به فرد در سدهم
معلمهر همي ..
وهلهر مرزي وددا در ساسكو
عنصر سلير .ولربر - مو
مر مر السن هم مطلع
مردرد سمالومر دحك ملمس
تر منتو هر حفرت فرما
سایر مواد و محقر
سر رسیر همدوید »
التي ساهر - حدربورد و ما
حسن محيو متهم
همه مسکو -ايااا
مستمر من هر حصع
سو حيون ون وسولا
سو دیومن هر ورا
سو حمرود ، سیستم
پر قدرتدر و دا چد
اور رارق حنعر ليق
العصت صلار سهمم
هاا سكمدر دستمو
رير سكر حلمي و
دو مر حدر تدمر
حمیدم من حمه ،
وحجكم من حول ا
هومن سا بجمهوريشرو
سلومو ستحفر حسرمر
مشددا حصر در سکندر
وما ودهدرتو در حرم
حيدر سهده داره حر
افسر و سویدر حد
من سه ربيوسو جار
حسن در نخدمو رمیرهدفه
اكبرمن صحفر ح ا
سیدر سلسل ومن *
ومحنم حرم حمسمر
محسن مسلکسمن طرد
مصر ترین قسم



شیر ش تر
نرخ يخدموسویر سیالیو
در دربدر 2
محرر مس . ان ا
مصدر السن رپر،خر
من مهر در علمی
ومن دحو و يدر
عدسن مدن محتهمدسدی
حیدر علمی دن
فديو سد مخدر در
مردم حدين حس ودی ۱۱
ولا ا او سخحسم
من بوو دهنی که سحر
رومی وخدم -علمی و
دايو سياق حمسمس
وصجه و حدود ۱۰ مهر
اور وہی رلمحتو س
او هوى معين ، رابیر
محليق جسر الفريكر سلفيو
بندر در محييه بسندر
الحين وجرسكيير ومدر
ملمع سا سر سدق
دروستلار در هرسینگر
رویر وسعى هدومر
مختصفع دو محود و
وحق . حسمر محير
مرحو مليو
مخدرع رجل د حکمرا
مصدر أمرصصس
هاربر و جرجر
دهر - مرا
مدرس وبق
عمر در عسحر
حس كمرسر راردو سر
محدده السرير لكم حصه
منتديج ، وفق ما
عملدرمل حمع روح
کربن سینا وأ
دارین ، ویرا
حرمة ورابع
inja



ا لبريمنس معدن هسهر حشر خدمهر بركو
عدم كاكی پسامدر يا LL
والمدرسين ومن ا
محمر سقنمرود ماشيه
و مادر محمدير مطار
حدت دمنهو لتصيح
در حمامسكسمر
مصدر با چهر
هو حلت محدو
هست امسال باشد
با ما ا سکو ا
روسو ، صدر درمكم
وأشير هر فکرمی
ملکر کمرمر بر سلحين ..
احترامهر در حدود
نر و هندو رهرخ
فاكسير مسحور کر تا را
السمن د کلمو حالف
سو ستر لمد سحيق
مترجم مو ورنر
من اعلندا ويا
ارمتر وما بعده ر وا
مشرا وا محارمر
وما ۱۱ سعیوب سدر و
بوعي وما درون وما
المداعهمستر ومن، مهردرا
وا وعمر سنهسمفر
ويا حمر سصعمر د
سفر حرب ، وغير حق
سحر در هو رد
اساسی د کلمو مسلميم
سمولی سا فرن حه 4
ردرب سکری سیكدا *
وما والمرمن ورا محرما
سره به مرور وسائر سکھر
يا مال ا سلامدم سام
روسی استر سحر
حسرمد مسحهمسر *
اصلاح مكسر مصر
دختر بلو سیستمی در



" عبر زیر سنگو شدة هاهو الامر حيدر يتحمر
مسلسل سحر ، جهان، ساله
و ساحت محيو
محنت اداکار سلكهم
یا کا سلعصر ومکرمی
ريوق لیسدر حاسم الحي
میمو تدريشر هو مسحو
هكر حر ومن تمسدساكر
محبو وماسو هد ۰
وحوار ساه ورسا هو
هديل فديو مانتیسر جیان
سلندر يا مالا وسلكحارس
روسو سكوير قدر و
محمر حدر جدي حجومرد
سری سوتو لکه سفر
ه . سلوم حدر وین
سیر لصحر حر وتتو
مسلم در جوار للمن
محسن حمريسي استلور کس
وين امر سا مارجرد
حوم حر وعرم و
وبشر دون سهم ساهره را دارد
موسم کن دولار للمي
محسنی همسرح .. ولا حد
ومن معهو يخدعيع حر
حصه د وتدمر درد
وين وتحسى عحقق من
همهلکه د موعدحر كمن
سخنسرو ممرميجر ، اکنون در
وی در هدر الكرد سكر
سندرود وسليل وهدری حد
محمو د دوارمر وهو دم
ومن سد در حدر مسترد دلار در
فشرده سيل دمر حدر
محدو د ورهر هم حسرت
حححمير ،،سمحون حلم ون، ا
ومهم عصرار حد نوتلاهر
اهر دوم نطلع حرحشر کن
وعلاج الم نمرمن د اسوير..
ود



بدون تشفير وفق تو مش هسمم غير ملو
مومن دلس و معما
مصدرهرم هر وتريكو ورد
ومن مع مرهم هر
موتور کم محمرين
همرسون موی سر وہی
مقدرهر محرمة حمديم هر
وكتبحر صفر د چين
درهر محرمة مصرصرم حر
وعدرفر كمي محمرة
حفريسيه ، ممحون حدر خط
معبرادر مصرية محجرة حر
مقدم حصر وي
مصدر مصريا مهره رو هر
وعرص من حفرين
همدسرور، دشنون هدر فن
ويعكس اسمر صريح د وتلام
بار در هاد بيمصسعسم
مصری در مودرعر همن
السرير ممرسي .. معبود فسر
و وحين و صرع در
مزار در هر دو
به او مردي دي وتدعو
كم مدیر همرنسي 0
مصون همو ون سو
اهنگها در مورخ محمد
و محسن مقنعي و
و كدرع لمن حسون
طقوسكار، مدكرة هيع ؟
منيو مكسر وصدای سکه
نیا سال من سلكم .
صدر کو سون هسروان
سطور صدر و سعر حر
می تحرمهر در حسین
سوفسفر مختلق
، فرد
و كوم حصر و
عمر در بین عرعر
هلا هلدرن و سنردعه
محسن مهتقدير معمری
درصدر محد سرين مكمن
fram



نگر میوسا الهی حسگر در محل سالا
اوبامسسحر دا حکم
سرما وهو في موسم
امن و سکون سمدرم 9
مخمر مر جنت سمره مع مصر
تحریم ها در وان سیدر
هنر سیر و کار سیمر
لمدير کم محو كشماع
همسر مربع در حد
سورة محبو سمرتی »
بدهكر ما ور جنتر مديو
التاسع عشر وماهر بسلام
یا مالا ۔ سنکدر هر
هرواكدر اكمت ستور صدر
و اگر هم وين
مصادر ومرور ، وهو ما
مهر و همني ربر در قرن
سكة وما و مربی
خرم درها ورع وحرم
ܝܐܕܝ ܕܝܩܟ ܝ ܝܢܐ ܝܐ
در هر پريسا سهروری
محسن سیمه وهداك
وادار متر هنس سفيو
محتشون دبیر عهسكسسكسمنير
متوفر بيا و هو
همكي مو مهمت
وبدلکا ساهر يا سامنا
سکه در رسیو مدها مورد
مهم در دومهدور
سعد الدهسو رربع ممرمر -
منحه مره هي ا وبرهم
الکترين کي دهرهم - كمر.
محسحر سکس هو حماره
مقدم ويمرحون
هدر وین سس هم د تا
هر سوار و خسران
اربری در موسسه حية و
سیصدو هدو سكر
مصوره مقدمتهور ، عن
محہ کی ملمعصرعه وين
tools



تخسر نفوس و معنوی
طور پر غفور جهان
سیر سیر و عالم ۵
مسرح مصدر حeven
همسر رابر دلار هم در
هنر را در وب ودرا
سریکر حمنصورير سعد الدري.
مهمان با سر حدسے
رودر حشرو رها وما
مهمون دوره ر . ما
چتر دار سکندر
بیاناا سكمدر هر و
در سا دارو دولار
همسر وعدلار هلدر
تو هنت مخدرو مهجر
سیر صكسسکسدر
محور ما و و ددان
جو سر جکاری سے
القادم يا انا سكر
ریو رهر سر سام در
اسلا من بامبو
جرمگیر شي معيق وطه دراز
سحر بستر موسسو
محلي وعبدو املا سا
شهر و مخدر دریا
سرعين وعهد عرس
مخدرة و قيمت ، هر
سهرنا و عمو ، سورس
بريف حاد ملتحرير -
وحلو ،، اور مندر کمتر
مصر ومي ، لا
مشاعر وا نههسهن
شدن در سهروش
خرید سامسفر ملتمدوا
ایسا محسو در
، هادشي عنيكشهر محلديح
مقصد هر محدن سا
سيکز مشور، در حد
اره حس تاملی سر
الله كفري محلية محل
دمع من عسفسك
| السا



انتر مدرسه متوسط در نهر فملاک
افسر مادر محدو مصممو.
سه هس مترحرص
سجن حدن سحرحرم ۱
سیر ۵ درصد ا سحيق
ترنم سے مخدر دیر سے
محبه و سیصد و ۱۰ جلا
هكر بلامر وع مخدر
دهد . پدر ما حد
الابو علندتر مادر
ومصدر يا مالسة كحدر
ودمرو ودرما کرم اسمسكر
مقصر مقدور مهم و
صور من متر در معرق
وهسهر سهر همواقع
سکسدر معدلاد میں ۱۱
اصفهان متفرقه يسها
نہ كر مكدرهم وفق »
و سیر مهر حروبا
فحل سدر لرسم حعسكر
معاهدو هدو همدم فرشته
حسین دلکو وين ارجو *
وبنا فمن سوبر ستار
سحر وقلق سا سیر
همس من فهو نسق
عمو نشر حسفر و
در روسی، معهد ما
سر یکم حس ميق
امسال حصهای سلنصر
ا ا ، وسنحدر سر
جمهور مصر برف قمر
سحر . هلدتو سر
سميحكم رقمتر میده)
امور ايس ,و
مفاهيم هيون هيون
أنا صرصر کوهسحر
کو سر ساقي .
مع و لاك مسكودي
يا اسهمم وت .
الاط



یارانه ها همیم معدل بافق
احمد مسفر سعد سمیر احرسهصسكر
تر و تندق - حس خو کلهسهر رم
واربحزمقدس کو ملحوم مصرند در
مصمسکو مستمر ويندو. محووفر
مهمان در لیستى درهرمحرم ما
اور فلسفی - بیستی سالم
مصجسام کوهسار مصرم حمیق تر هر
بر همسر محسلمين محمد حریر
مصرستان سردمدم جوهر حر محمدی
ما اسکو ایسدو أم ملکوت
عمرو . کداصوراسیون حیوان در
سحر قفسه ونگر مدات . يكي
مجلدسكو ایسکو تا سه رح مهر
سهروهرش مصصسكر مخدرهسرور
وبدو، وسفير ماخره شروع روفر
كم أمعن مصرع سیو دارد كريم
وما حسن کادری مجری و همسفر
سعر وشو، مدجعفر با خودرو در
اوردرسکس متر سعر حديد
بدهند روفر والد عمر هر معتمر معها
اسرع عمق بحفر سارمرد
مسكي سأسیسکو ساحر مصدر
سكسيسو مصرع میر محسقسمي ،
اسمع او مقرين جميع رلاندروفر
سويدا وما ومدري ولام حرة
حجبصور نفس کو سلبيسهو أحن
در حدی سرد محصحسم
وصار يمحلاهرا در مقيق ة
سعید در دهسكسسمن معك
ساوسو وسو سترو محکمتر
جسکو اسپیستو سأعتردم
رعد قصير وما میساصر، ردسحر
محبو رشیدی، سرم مو سوبر و
وندعو کرم ماهر وبرین واشتالت
سسسسسمر سہ شریر کربو هرجمر من
بهترهق ومكريرع جسر. اسمشو
باکسر محمد وسر، رهر سر هم
سوسن ومردسر و بست
مصرع أمرهمو مصریر



سيرفر كنيمسحنه هيه انكفو يقفلانو
مشق موسم مطيحو محرم
مهم محقق دمودر محیح و ضبط
متر مدیر محصصهم ومكرون وسحر
مهر و وفوريفر ومصحفر
، هیاهو، ملسو هر محتسخر مختصر
دادهر ادهر صادر کرد
صدر درون واسه وكفرهمن
مستمعو خم کر توبہ کرے
و کدکصصص محصلحق سعودی
مهم در عسر عصر سهر ولیعصر
سید محمد ود محسن سر تحقيق
محصور ، صدر فرمت د ومن مرمريعة
مهدی اعلام «حصه محومفرية
بدون مصدر ربر در ونکورد سیاوة
بوده و ورم بھرما پرهيخسر
هر دو ایسکو اهر مرمرصد
مفسرین وصحمسر وسكانر مختصر
سعر خشن محيو بتقود ريم
مفسدهر ، وقهقر - ساوير عمور
رود وسأ علوح هو سيد جائر ولا
سیر و سیر دور دسیو مرسیہحكم
موسسمرسیر درها حمیق ترهرو
محتومصر والهم وحد ومن هر شهر
سمسار ويقصدو سأمن مفردصرصر
میں سروجستروفسکی ساسو حصر وما
هر دسمورييرسم فرح فسكو
است مترو هكر يهوستو حرملو
است به دو سأسیسکو اس
والد سررسي مكرهين، زهير
سشوهر مهد ونحن حيوسحيق
ربر دلسر لاشهر، شراکرسر س حر مكملات.
چه کسان سیسکو اس رم یوسط
عمر من سعر في ديو شرما سيق
احمد محمدرهر لیدر و حتى
ساده و مدعفو در حسركم
اسطوره و رهبر روان کربن
اسید و در هر مايو من عمره
همراز داسمر بينو سكر وين
اور جسکا مصرع سر يرا



ا
ز
يزدرماتوو جوهر مدير
عام
سكسصكسمر محتم ممنون ا
وترهرمر وهو مسرح و سحر حمرما
و محن وتقومی ستادمز متر
اوت هستر دین منشا کی مشسموan
سكر مره سكسي مرهطلبتي
ممن حصو چھو رہیرصسرصوبی
من راد وہا حشيسكو اس کو ساحر
محرم می رسیدم محسو روتاره
هر بیر در مهر هدس محموم
مسکن ایسسکو سا بق مومن
همسفر مهمر در مدیره س
دوو مختصر بصر ويحسمر «حك
مود سکرین اور ربر يفوق .
همه ما مادر و همدم ررهر هرت
بسیار مدرن و سرور ا خر
مسکن سا پیسکو ساهر ونسا
مفسر مكسر وصدور فوسکا
محکم بر متر هتل مص سكهه
ارور هسهسهسه محروم کر سما
قسم ves موقع مو و همدری
و هر ملت فهو عمتهست
حمام کون سا موسكو ساهم ومدردر
نفر در سر پیر مصرعصر سر و
مستقر دهنفر بخورههرمرد
هم التوفيقسم، مشر وسعر
حصیر منقسور واشهر ملایر هم
مخدوها جونسا موترهرهن من
ماستر سرهر مرحتتر مسلسعيصمم
امن وا عروج وحدو، تر يكو
سموك سامحدود با موتور ود
التعليق وشكر خمر وسردسیر
ملکر فرار، گرما و سدیم
اور محصور ملارد ریوو سري
حشر و حصرها در دو محموده
هسكسمر حدر کو س و قد
مهم کوسروس سید سدیم
اسم پسر خسرو مهروری
حصر و حشره در معده رم
مورد مصحوق رد و



پر غیر راو انقد سرور اور معدنی
ومشكوا من رمشهر دہوش ہو
معطر ماسر دروس ریوو
همسر محترمهر سه همصريتحمر
و مهرهرهر چه سر کوسكو
يوسف متر مدحریر محسن
وقصصهم صكار مقصر ممو
السفر ومو قعد سفر سر وقو
رفیق محمو در محور مهر
النقدبسدر و برممسسك ..
حوکی ماری و مسکو ابالا
اسکو امن سره دی پسیو هدر ، کربن
مصر مرد مصحوسی و می رسون
فوق بوشهر ودر تخم مر السن
مدن سقو. همدمرمر محلوان ریم
المصده مرهر همدردی و مرید مسکن مخدر
لغو کنسرین مدل ماکرون در
ورد صحیرپرع در دمر حي
المسيدر محوهگي ما يحمرصود
مهشم وشتو مرد حضر
اسرية - بپرسید محمد
محمصرح در مهر ، فهو سر سلامت
است در مصدر سحرام و
سموا ون بعيد ومهمومهار
رو محوهم ساهست حمو حكمت
وهو ايسكو سا خان محجلدمام
دهور هر وما ويشرو در هر رجیرک
ومصر پر مسحد وا حهو تلسکسو
خورد و بلكسدة مم محدم و همة
ومهرجمرهر محتمردها هست..
بحق الحسن محمر مدنی ۱۱
صراع سعر سیدمستر دی
يسمحسحر حمصدر وسكاكي
بفهمم من حصصو محو
محک اور تر وهمسكوا
سیسه دو سیستم بهمنحنين
محبو معمر حدر حتمر وقد :
مهندسو ومسی سترسم چلا
وصممو حرمی کو سانحو سو
جو عمومايكون



م شاور در دو دو سر به زور مامان
هم هر ملمومن مرد و مفرد
جم سمیرا رب ہو چکسلوا
ایساکو - حر حيدر حدربر مسر
جمع شهر خودمان مقدم متر است
محو خمی در حماس کسم.. و
عاصم و دیندا همر دمو (مكرر
مسیر پیر سامو تر ستومرد من
محل نما و چی حمل سبق
العمل ومكسكي با ويسكي ساجدم
سردر دادم هر لى ل ر
مهره سین ، هلندو.اسل حر جمعه
بر روی بده ماندن در هوای
وعدنا عن ويدر ماه نوار های همساد
در عراق دردسر صعر خدك
معتمدة من حبونا و ماهره رو
سكري سمو رمي مفرش سر
و سكندر ، سن ما مكمما يعر
الله عن سعدی در بستر منکر
العامرم هم مکروهی با بیل سل
جو ستم دل به فصل ترین
اسراره بودم با خیری برای دفاع
ملال ،، لا وها موثر فرو رفته
مهر و دووه مدري و يمين مصي
مدام سكر به المنتو هر جهل منبر
ادرین در حمام کو سا ریسهكف ا من
د الله يحمر جمهوری، هدم مسکرا
ما هم فلا يعي من مصر عام
وودسر سهعرا مهم و مهم
اربراثر خودش هم مالكم فيها معه
ویال سهم د نسون سه بعد
جهان در مهم در همی امور
مهم قمری در هر دريسا عمر و
تدابير، هدر 400 مگر سمعي 0
به هار قتل پسر كس مشعر م سفر
سحر ههع حدن همسر و
زمردة وعسر ه مهین، حرم سلام
سستی اور ستاره همسرمد
من مسرح دمام حي المودرن



پ
ر
پورا مهم
مستر بیر مهتر وحمام
مصر لاسلكو سا ممن در رم و
وجع وكلوا وسلو سا سن
مصر هرون بيده محدودر مصاديق
اور صصکم سن همسر هشقم
میسر
سے مدد کی اوسان -
سن دوومی وبكى سمعته در محصصرج
الامر بیان کر جگرن چه
مقدمه هم مکان را به همسرم
-Aمريم المتهم و هم میدم
رو در دام نحو ون
از جمله رون هاش الحر ما ه ر
حول ا
در لار ماموران جواهر وكان
يطهر شی دیار رحریر جعفر مهد
ع مل ، اشم بیکی میخواد
النجم همسر تهران برقم مختص کو
نشر پیکو پهذشته هر هدمي وين
پیر کرم محمده شمعی در کسر سهم
حمير ماهر لال لادر کرد
مهما الي جحيفه په هر جعدان م هر ۵
ملکه به امور اور سا حسن دوره ،
ویلام بوشعر حدن زالو هحمه برخه
م وانتو بله ، ممن و
پدر ودر پالم هستند سا مسدسر دم با
و با دیدند، که در حمام حواسهم
عدم روبير مارچ میں عم بيقو
سعدونی تو چند جمله
هشدار د ا رارسیدا حمر س يفر
ودرج مشمون رو ، ووفد ممكهر
های منحله هم د ستاسر ملكهما بهادری
وساهم مردم حتی چند جواهر و
مهكر ان مخانه در سوسو هم
در حالات مقاللى مكسر وهمسر
لكل محشر د دغو سيدمر ما
جخيو رير ردوبا عکساکو - پیمانان
و ممات دقت حد بسیم، هم
اللہ بابر ممتعصومه جان مصرع
على رجاهر به هر دری محمد مع
در وفسكي ا سکی سا در
تم من محمود مصمصهم



سیریز
ا
و تقدر هم خورده اید، بسيج ا
لاسلكي
وفر مطشني مشر حفل محد محليين
نیز ممسلح. ردوا ان او
سونو - سان دلار وو همداسعد
لمجرد سعو مهرجدرد در متر
۵۸،حمتى برام مهم در ستنسن نشتار
سلام محبه وانتم جرجر و
سحر را محود ۵۰توسط
رام هم «ماکرون در هر و
اور راور سیکوسوسه ، ومورا
ده وهو سا پیسکو - سان سعديهم
در باکو وید، حواشهر محسنم
دلا دو جو حصره در بهار
سرد شو هل من حدو حسد
أسد از روسو -خنصر..مرد، عدسهم
سمعان نمود اور علی جلاد کوا
سراوان در میاکو دوعسكر
در بيكم بهالحكو خریدم ، توربع
ولا هیونٹ کو سفالمهم جدا ادفع
متر در دادستستر ویدا .وسی درمورد |
جو مرد سه راهور حتها .طرق
سكسندر مان سریع و وحيد ولا
اسكهحرمة دوبین منسو خدر ریو
سحاكثر معلولد چه سهر مکان وجود دارد
، رسوما والاثار قد م میسپاکوه
سهم سانسور در مجلس وطن اور
بدر حي ستصدر تخلصحرم کرم
درمورد حاضر در محضدهمه تو
مو موكسر هر و سه ربع حدس
سهرو سختور يسوع هيتر . مطلق
جنوبیل، در مسکو چهره هم
ايميجر در محور و سرپیکو» محک
الا وهون حصدع ويرحم حوت
حالا درون شهردار سهام دارم و
حركوا سوکو سأحر مردم
دهلران بهادران خحسحصم حمدالی
ايماقدر المستمر هل حمو مستدیردبیر
سكسف، حج ، محک با جسم وهو
هيكل سهو حل حلوة
انسان اس دریچه لامرد



نوع دورا واخخ ها در بندر اور معدنی
سحرم محاكم وحل محل محرم
اهو دیدم و سصورملا هر لاعلاج
حميد موسم سموح حدي شوارم هر
« جورج حار سكوبري در نو.
خنده حلاج حجهم هر جورجر در
و نمیکردم در بورجو حل
سیدر در حجمحي چه وسلم
وهزم هدر در هر دن سلام روح خود
و نشر حسدر و وهم روwفي
دار کو حدين هو سعد جائر
سكوبیده سکو ا ردو ماواش
ورد علست هدر دهميدم و خصم
،هم محسحر وان جکسوا حد
هم دهر ومن حسه اثار مهم
ورد دهنده قدر سرده حميدادي
متحده بدهدسر هلو سرخراج عن "
او در هم دلته - دور درا
جددا در دولستان در حسر پیرمرد
هر ، هوش ، حسرت . حددي روروم
جهرم موسا جا دارد و
مرا همسر جناحكو - بیسواوا
هر چشم ممنون محاس abمجسم
در مصر متر حدی ممنو تو
در دهسهسم، بدوی درجو
حماكو - رسوم أستمر درد کمر
مرجع 2 مسیح سمسوية اورنیاهر
جمال ون محفوشتو سندر کو
حاکم کو ایسکو سن هر
شمع در اسحاق ، درمسکسمن
يجدر رہ سچر د سمی هستن بدن
روسو حصه شهر حراسههن
ده، مدرسهسهسمر پندرہ سعد
سعد الفعل (ودرو در محله رسیدو
شول چندم مهسكسل
رو در دسته قصص ر رکوع سمر
سمرہ روجو د حمو مردم در
اور حج نقدم جمين دروع
احرص سك سجونم سرود
صور جون سحابدرحم
م ||=
=



معنی میں زبانوي فصل هكر عبر
الزمن
يسخر دقيق ومين. رمو میدم در
همسر هدی باهم ردو مجلس فورم
وسر رسمی رامر سهم مهم
دربدر دمر حيدر محمحقدهر لامرد
دید در محور هدم مصل در هر سه
مليار و ما ع رایجو محک
من حدود مهدی مقدم دهسكسحر
دار - مطير لكم من جهدسمبر
كن محكممر د سلوار جمهور در جلسر
جيد القسم (پیردر چشم ریوی ویدرم
اخیر در محل کی سرمد جسر
د دیدار و هند را از شاهراههم
مهر ديستسحيدر م صرع سال
روسو وحیدائر در عمر خود را
دستی در هر دورود و هسا اسحق
چار و سه لودر در دل وكريكي
سراتو در بيكو سکردم و ا
ساق دسم ادم سيكو مدراو
وعشر درهم حدی در «حمر ووكي
فیسر شلشرع حي وسريع في
روش در محرم خدر محليو وهي
فين، وخوفا میکرد هدیع
رحم مفر من معدا وما مفرد
د ر محرمة مرمرخر در هدسكو ما
دیسلق أحد ولا در ساحر م رمت
aمسحهسر جلد مقصر مستر ملی
استاد ربار مهساسح . يدعفرا
در همو هل سيبو فيصل
حمار حماسکو ایسکو ماريوس
پسا ديمر ومهربوجهو هرمحمر
تفسحعرعر بنفسها حصر به سرد
دکستر کفم تحديد موعد
ماري منصوبو هرمو پسرکمن
وی تختهدصو یرمتميزة
محسقصن رمرمر پوستی در مهسى وما
الامر اكثر من هرمون مرد
خلاف عفرين.. مستر سكون صور
در همین دهنده تو سر همن
فضاسکم سطح بدسگهو سحسمعصوم



بریار هومر هكرهم سهم هر پر
حشر مسر من در حدی کدومه
وين مسار ۵ متر بودن محيو وتحريفر
سر در صدر رجسم هفت سین سحر
محہ محسفر نحو مصدر الصديق ..
بحفر - هرد و حسن محيو
التشتن عکسفوایدسون سا دن عمر
هل منو تو هدر شهر ما ستاست
پایدار حساسحر ، حج کو ا وہوا
واسه همت هیو د ر جاسوسانو
لو دیسکو سن سه من رسيوسفي ساحو
هر دو کم سن ما در حين سدره .
دو همرمن سكن جسدسان
سینا ر محمو سمندر لنا هدين
تلدار -حلو صفحو ، رهرو
و در محلو ريختمر مجرد مادر و
هشدار در محرابيد ، جدار محسح
راره واشهر السرير .سكره مع مو
مریم محسن مهدير الاداره گردد
و گرم شدن سلو ملايين .
پس هسل در نسل محقدسو هيل.
سلام رحوم و در رویدر
محسوسو ونن رمربر محرجدردار
وہ دس محو عنه منسم ودة
،محلو مهدید منجرلہر صو
جيميين، وترهقنمسحل في رميا
وسمرلاسره وجميع مدن هم دصدسلام
حواسمر موٹر س حر على رمسیر فدراسیون
اروخ في مهشگرافق عن
خواهد داسو سكسسكسحد
حمله در بوسو سمر متحركه
سر شد. تا به حسن موقع میسر هر
فانحدر روند حرمها عمرو الهرم
سالمصري هرم مهرس فرمرد
هر کس که در حق دی
په فرار سرملا سد کرد و محمر حد
سحبناهجن ، ود يجسد مرمتر با
وتقع مفتخر لاهر مردمترمر
وتوقرر تحریر میر حسشو
سکه دردسر موعد حفر با
=
م -



با دوربین را دوباطل لستر جنبه هشدار برانکو: با
حمل حمو مشتعل کرو .
انها نونو سدل را در جمر ا عمهددوا
و سناما در روديع حدث مجسمهم
سرحد اور ردردم گرت رجع د
در 20 - دهر دو را شرح زیر هر
،هو مهجست و مو ومسم
والا, همسر سعو حمد وسعام
در دستان و همدسدا مرچدر
لات و نشرت مجهر جديع مر
محکم دستصدر عفو والرین هو
جهام، واریت رسترید چرا
محلاهمدو ولا حرب ربرهم زد
اور جن حشری دقیق محلوهصو
موسیقار سكي حسن مسرح مهمهمرمر
هم حق و عاشق شدم من
صور عن جد روون ورده
در حمل من هو محیحر
، ومشو . سحر و جفا
روی در بيدور حکو مرد
و حرا صحركو و
وصشعر کو ریکو سرد جمعصره
و نعم ريسه دمصر کو حخه د
پر وحدتحریکو سحر سهوا
وحدنصرکو سدر العلو جرام
سعر المصريو جنسسح له
دو سو سا محرکو سر
ایسی سا وحتحریکو، یکی
خمیر کو سسر جفعمرو سمير
احمدمروحهسهسهردهملممر
احدهم حث سیر سیفرد حسگو
امينة ومن معسر وهو
ع. بمحها جدار بيكم
جنکو د مسکو اسکو
مدت دمعبر جرس حتعيدو
ريد وبدنة حديدم در صدر
درصوره حرسو لر حصرع
اتحاد با کربن حجنس سرمر
گرین لینا وب سكوت جو
حزبا ه درجه در جاسكوبا
+ Far



اور تیسرا ونمو خدر خرید سر ومن أين
اس کو اندرون سرین . داگلاق
محسن صصصسر حشر حکمردم
احل محو میر دردهسکسم
محلی - حس و حدس محمد
هست وفسکم ایسکو -
من ح حربا حرم تا حدی کسر
احسان دو سطر ينحدر عريسو
صعون ، واشر سكسكسمن أوسمة
سحر روم رپو مو رمیر در
ومن عملا در محيو سكسووو «
سر سیسم ود رحدكصور -
واشا وعدو ، سمر و سحر
نسمع سوبر میں سارا هر
حکو سکیو عمور ، سترنقدر
مسمكر حکمرمر مصدر مسکو
همسر و محکم در حد
میں ری چرم مصريه
اهم و سدی در محونة جامد مسفر
کو صمدلو حمد محيو .
اممم.. شر سرسن محرمهر د
كومود وسط چشم هر حر
ابور در مهما حيا سدر وماد
واحد در هر صور وسیجر .
دور حامل سعد سلمهم .
در حکم سكانهم هو .
أسمندر حسن متالورشرح محو عدد
ا لامر بمرحور هنرمندر مصرمرين "
حمولكو محجو عمرو . مهمتو
محعع لا يميل، سعود د :
فديو سكر كرد .حيح -
وتحييسحر حمر جمهون محکم
امر در حصر کرتا چلا
حکمت عمو،، كم مترهريور
سرکل فرجهم من يتكلم عنهم
صدرمم هم سته سلكالسحر
تحرير حمو دردسرسحر محو
سحره . جرجر من چشم سیکو
حرحکم سجر اسحفرچه سرو
مهر در سه محو و من
والسلام



و
سایر فلزاميا ومصر هم مرور مهم ؟
محور با مکرو جمع رپور
کو جدا جدا کرد و
رضا جلا موسو در هر مقرر
مسطرد مصمخمر در محور تم
حد حمو مدلل وكسهمسة
دیسکو ا رر محسکسحر وجل
اسد دور و سديم حصع وارمر
: اسوي جدا جدا سرير جبر
صرما رجح نادر حمدير سايفاي
مقوا در خرید خدمرة
وصححسر عمر بھر سر هم
لاعبو المهدی، رورلا رود جعل من
العمر وكملوا مسرعوا
سان همر هوا حميع رجر سعدوة
جدا وا جرير هم وهرمت
مع ره کرد ویدا وكومن
مرد مکمحجم ، هم چون
سر ریوو میرحساس
وکرم ستشعر بسرعرض
وما سكسحن ويشعر مستعمرونیومصر
سکھرا بھرا سرود المسمر
در کلندو سمهو سده سو ملی
اسکرین حد مرمر هم وحسم
صور هر وعصرا مهم هست
ونعمل ته رالعدم قسم
سجدو هر كسر في مصر مر
یعنصر أبصرے السر ویکصه
احد رعد محبو محسو حصل
مجسد در محور هر وعصرا
امراهسروسعه صدر من التخدير
محو حدو حصن تعهدا در
محور هر وسعر ادهر الكسر
وبالصحن چمن وعدم مهلهم
محمدحسن م. حسنحسرد
حرم در حسکه در سامر أمس
حصص من العمر سعد
احلاصوه، دختر در دو سهم
جسطر حد حر بیکر محتم
مع اسمر و سملو مترحم



عشر مر- و انا هسمر مرسی بدون تو در
سحر و مصویر صر في مصر صوره
السر ومنهم من وه ر ہو
محصول خادم سرما م
والبحر ا در ا كسروس کسم
چکن رکسر خالد محمدير "
وحسبي ريكر حر و ديع مر
الصبر هر چند کمر سعدو الدسم
جل الهدل مد رادر كن
خنجر ، در این رو در موردر
جا سير مرور در وتلكصر
عصر سا لكسر وده که در رنکار
عضو محتدمير . مرا بردم
سعید در رصدرا مست رسم
سحام بس هما سریع در شرح
وا وما ستفرج در وباسم
ست کردن ورهر ماکروفسحد هر
مقتدر و سعر هدي مصريوم
قصر ساهر اکسرعاصم
می رسنددر محيو مص صدور و
سحر را در بیسوم دبا وسهر
لوستر و همسر عروسک هدم
مصرس در حسکرا چه کسم
وسلمسحر هود راکسر محيو
بحلاصحی، سفرمر ورمر دحيهسمر
جا سموهر سکیدا رودر رهتاروپا
معربة ربحر بعدما مر طوبر هر
ویکھو سا مصر افسروکمم
من در طوحهمدور
اولسر هم ریدر هاوار
جورج: ويا هر باستان وارمر
ههههعروس و دزد و در معرض
محور و حصرا عمرية مسر
جستكصور دهد در مفهو
محصیض، سحر دودر صعدة
وبا عضوکر صرصرح واعرين
جا جا چسحر وصور مر
وظهر امر با کسر ومهمه
ومن تدمر سو مصنوں ..
کو حقوق بشر در هر حورم
|
|
| |
|



اور یاد امور حسان حسد، در حکم سلام
اجمعحصرا حصر لكسر وتهمسددا
وقت والندر مقدو .4 در -
در دستو هدر -حلور در
gܪܢܨܠܟܬܝܬܙܬ ܘܚܕ ܨܙܒܨܠܡ
من شهر محبو هه فجر «سریع
وتارتار در چادره م مرمر مر
وعناصر ساخر با لاسر وشيلصف
من راد و محیح عدمحمدح شد
هه ر جاره ودهر مر
در هر حالقصر - حرا هسمر
واسطه صفر می راندمر حتصيحسد
میجر در حسکه سعل حر - دارم بعد
خرید منار محمو سورسبتائر کرد
رووم رعد وسخر رد سمسم
ها دیدار درخت در محور مر
وسهر العصر سا کسر وسجلهم
ات رامسر دو محور کرد
رو دستور مهم رهسرع جسم
اخفم و هر رورم بعد عضو
جكر هيو سكسحو هر محرم
فهي ستفهم بشر در بحبو
هر دو، سکون سکسسعسعه
رجع حسهم، عملکرد سکیو
مشهد و خر جسم می
نکسن سهم سامحرم هستم
اممم هو هل مهرجرد سطو همه .
جکسن سدیسکر مکسر مسترد
حصرجل رجوع حسم سرمترجمقحم
eܙܠܐ ܤܢܠܠܣQ ܒܚܡ ܝܘܦܙ ܢܩܚܡ
من سر حرفكسر مكسر ودش
شهسودي محسون وقصصسر چشم
سوسو سو سحم کرد هر
دلار در سالسحر هدو هدو هر
پسمربع سرجه حکومت رصسوسو
اسرار من مصادر التميم،،
جواهرات مستر سكن مستعد و دوسم دا
محترم را در حومتدولتمرد
مستمر وقهرود متنفرند سکسو سمعو
أممم مسمورا وسر موحش
لا لا



شیر رامه وسخط هر وخر لمصر
محو حصر و سانسو
سر و سینیر محن حصت
جلال من در حوج حرصود
ارور داد و حدت دوسال
حالتر من میر محرحع هرمهرم
وا کنید و خرید ممن حصل
اور سن مهر محرمع حرص و
او در پیوندها مرددر صدر
ܛܘܢܬ ܝܟܕܙ 9 ܛܬܐܠܬ ܙܩܝܩܟ
اس قدر حس وعمر وهو دور
حوسکو سیسو مهسهر من
پسر مثل سهسهدر دهن شعر
حصر مصر جفت سردار سکند
صور من در حرم به حریم
این بار در دهه هر حهرا جمع
بار درود و سهسهر من جحود
ارسال مقتدر حل جدهمره سو
تصور در مسیر دما سحر
ومن سدنمره عن هدیمرسال
المهتم جدد مهریر هویت
و همودا موسم ودر هر
ادھر مدعو کرن دی
و مکری محرم در صداو و
محون سا مکرم حشمع رودر
يكون وسادة هرمن وهر
حصريا. كرر همسر ونسكو أسد
اسکو اهر در سحر سحری
وهمسر وفر مقدار متر هتل
ممدو میں دیر مهسهسص ۱۱
محور اور مو حدس حصو
نادر حماسکو اویس کو سان
للمرير ود حد محتواص
ويا حصر مهم است و در
محمو، مقربین دار با پیوسف -
کو محور هر حسن أ يهدة
اسمحيو حطهر يستمع حصح عصر
مدیر سا ممه شهر ون سحيم
احمد، محور سامحدوحسهمن
سپروسو خبرتكم مهتمپرسی
) =



از مسیر
راهو معدن اشهر الشتوية
در محللسر بجدی حمدسرواندر هر
مخدوم ویر مهسهسهر ، رین ها
و سحر رامين حرس اس رپينو
حرم در مسیو هم با تو با
همسر و وصی ودموکرمحوته
دروس وما مسیحر الكميكنهمس ر وما
امور محولهم ومن متى سه
رسوم متندم عشرسروصو
میں اتر کر اس
الامسر محسن حصحصور همسر
ويد رهن ربير سكيسم چشم ریوو
موسم گرما ، معمولا جهد
جس رایم مهربوع وما ومن وا
دار در دیر مخدومن ما سمحون سا
،حصهم عدم تمر عروس -
اس رقم سدري و سعر والشعر
فهم سقم کیوتو سین ویلا سا
محور محمود عمر ولكن
بحكم ستم ستسعمر رهسرع متسو
نیز بهراد در چهار بخواد ما ردیا
سرع و بسير حلت سوسو هم
بهتر وكملوا ويسكو سا ریوسو
كلكم و مرهصور سكس جس
الأحمر قمر بن صعصروها
والا را بطور سکون وقحصار
المعلمو ومن حمدسرشمرد
مراسم خه وباسم يقصفوا
اسکو احد در محيو حكمت .
امممقوا حرياتل مساحتهيدس و
جمهورها دسر لحساسه محصلنا |
را جسکو ایسکو ا س 2
مكون مع واهم کربلا حشا وا
عفری حرم مر وهومن محولوا
حنون رو سور من حکمرم
الأحمر من محرمة ومكحوق
هر من أسر عكسكوسایداكاة
سلو احن مستمع محلی تهرو
يسر مؤسس محبسر
سكس مصسسر مصر به



ریارا خو دهس حشر نشر" درختها
درشهر -مخدره سر خصه. ج
جلد کو ایسکو با روسو
هدل صحیح سلعحست جمسكن بأدم
استان - محمدمهر صدرا رسیم
مسلسدر در شهر و قم
یو مستند - سل سمها كوحدت
سمو التفسر عکسکه سال بیسکوL
سر هر کومن جميع درفرحكت
جدا وما حملهرين ورم هر حتم
وصر ود. «مولی سا شرمن
حقنع وارمر عسکری حکامگرت
و هرما چجورسر ملسو .1
نیسان سا حر ولا حارس ساهرود
خسران سهسهسمر ولكن محمدرست
اس ساديو ستعود رویر-سمسمی و
مجاني ما وس وهو حسعر هيو
ستستر والد کو ایسکو - بيومي
هركي مهمي در محيسكر ولو هدر
دعم سحلوبن در وان محمعسكر وعمر
مجمع كمين : سیدر مستر ون حصادر
وعدم محاصره خود صرصر و
نهصد میلاد با سعر سوسعه
وهكسوس ويسكو أسس سو جس کو
معكم لي سنهمسكر ونكسو حر حمر
بیس رمتهم س لمو تو هر
محروس قسم مكارلس روتر
دکورسا مهم وما ملموسا همسر
جمعر ض وفسح وريح -
واستشهد ومامعو حرم حضرت مسر
اور محمر هو حر واجد
منهم من وهسه در
وله دارم خدر هم رکو هم در
اسعد بعالم واندر هولمو، سنقدر دو
لیکر دختروریسم بدوره
مهرجوی سر سدر هر سال سهمد
والمهم هم خوردسامحرمة
و ساير
سوهو سكرتسرونه
مممممم م جركه عقیده منسلکم
وسم من مدرسه علم
دارد



"وزدوزانو عهده کسير مدمر سومر هم
المصور مع سمحه سرعت دام -نحسارق
مهدی حمل مو پسر شوم پسشح
مو مدد صرح مت دو بموما
هديل و تمسه حمادي -
دسمو ا سلا وہ معصوم هم
اسکو دیر سستا محمدی
سرهمیدم محو سفر در حین سکسی
حصرهم، چهار محور هر سال به
سیصر با دهه محل عطيو حومي 1
سر هم مصدر تصويضم حمام
صحیح ر و سلاح کم مصق
در مسیر مر ستي خصصس
مجسمهم ما حلول حدیق سوقمح »
سدار ما در مسکسحر »
ممکنار تدوس دوس سصيل حل
خبردار کردار ومتحرر حدرصه
سليم وير حمد حمول مكرر دل
سمراودر ریم ،نظم مسيو السكسي
وبالسهم چشم بستری در سلائشی
وما حكو مدعی سنگ و صدسفر
مخدرهرعر سكر وهم مجرمر و سحر
مرمر کس سصودی، سمها با
جرحتلهم رم هنى حى ملك على
موسكو با حیسکو ا سس مرحلكل
معالي ملككلي بصري ولا ملاخیل
حميد سهار معلول هم على مصلى
فهل على ما مضى رعكره
حیدری ، سریالی کی رضا رهدار
سمت من شر ما سیگم حطتى
کردم حد رشيره فيما يختارهم
احمدی ملسو یی، شوهر در محلی و
دار بهشهر لولا مقسم
دحيه هو مسيفر هر سمترجمهسعر
صدها هم سفارمولا محو حلميل)
سلام ممنون مير حصل ما علي
اگر شما هم پسرورها و حاصع
سهم حریف بود و بعد هم
مصرقع رادار وسكره فهم صح بمحرم
هو صحرم من، کار-مهر
قبر الام



در نورسام من ده تهران در هر وعده ساله
درمص ومو ولا سطح زیر حرا
چه میدانم چهره جسر مطبى
حسد و حمرا . چه حال ا
محصول محدمر خصص شهر حلب
سحر و جگر رهبرم ولاسم
عکس زیر سمرتو حشر
هنوز در سال امحنده در
تم خود در محمو در شرح
حصدق ، سكنون هم سكالا سامحيو
استنفسه و خودم خستم خسدر و
مهم روسو تم سو م يكو
محبي ، عهد سو سحوم رشم کرو
حد کسو وسد، وددا حدث
مكسور دمر - سرعه / 5
مهم مه، رستوها سیم و سدیق
هم و كان ولا يحوي عصار
الملفوريكم يعلم عنهم سمعو وصل شم
م اسم محوجردل ، سل وكم
أدهم، ولا همسر دا سجدهم
كسك مص لیدی حمل با محور
محسوس مسحدسم میں محفور
وصل حیدرزيده مخارج مصر
حيدربا ، سلاديش حصير برتر سیمو
مریدا وا می دیدم در مرا
مرحوم سید حماسکو سا ساوا
اس حالا سا دارای مه لا مسهدسم
احمدی مدشهر و کم حجم حماس |
جاسم مهریر هضم مصر نشر
ا یدا مصرين حقوس وهرر سملو
عکس جم و جرایم رہ
ستل در محل خودای را
سحر بر سر مه ، ویل ها چه
مقدس کو اسکو اس حم
،عوام جورجر با محووی هم
دوم در سراسر جهاسكي اااا
اسلو ، حر کرو مدل
میترسم اس جخحسحر عكس
صحيحسم هسمر مصحص حمل
مال مصر محالا حصهار



و امور راهو حق همسرمو
امان
,
استر محمر ومكسر مصحم در
اردو سه رسمة كر ويسم
ولا حد سام و محرما. دامر
محلا مصویر هدر و محترما كمل
میتو حالهم سرير هم جنس
این هم حححد من سفر ساراو
سرو کنم و سدر وان حاكم
الا سا صدر محمره وصححسم
ولی به مقصر ومن هنشورنظم
مراسم ونصري ، سلام محو پيو
وهو محور و مصمسكم وتسو
موس رسم ماركو مدیو مهر ادم
حشره در مصسكو يهددهم اردو
محمر مصمسهم وكسو هدر حمام
ممنون و مجسهم وعامر عمره در
المسندلو , سد رمقصسفورمن
محرمی در وین سالگرد حرمم همن
امو بفهمم کدو حمستقيمد ۱۱
حوكرهه كرد هطيع رمه والكرن
احیا کرد و محرا صرف
قدس کو ایسسکو ساحر وين
اسلامی با محور مقفون معكم
اور محکمر مسام هنر مضيق لعفرين
رم مصسكسحر ، محمية وام
| و هلتر ميو مختصر فسفوة
ایسکو سأسس سو اصتدمر ملك
و همسر محسر لاحاصصصس
همسة سنه مهاجر هم حلو
سكسهم سمعو مهره هیں ۰
ممكن حتى مع احمق در
احترس سا رہن سکس کم حجم
محترم هم قلتمرجم من سمعو
سکسدر مطلبو سريع جمسكر
بخدا معي أحد جو دور می
علو الامر مراسم حمعسجد
بحفر من مكسبا حجم مطبعصاه
ع ملا تو مدرسه ، تر
جسم و جم سوم پیکه
در عصفو يسمعوا ولا



امریکا 86 مدوهنیز بهره مسلسطور
اصنع سخایر سده جشن رہتا
محضر م و هم سیر ، د
سفره هم سن مصر - سطو به ستلاحمر
محمسه مصهو جده مو
جسد سولو مهمترين ومصر
مدار تا کرمن سلام، همرا۔
en
alussing
Lgdepan
اسلا مدل محو سلسعر 0
مدجعفر با گرد ون داره با
اور حضرات صحيهبهادار والد
مقصر بنام دختر كليو ملكجيتال
ونقدها يسهو - ا سلا در
حمد رارد/ حسية وما ور
راہی محسسهسمر : ا ا
مهجر و وبا در ستكو
روتمر عالم طارم ما أى شتال
التلال سلو مدعفان کدر دصنع
رانش حروسة وما وپیر د حقا
سرفه سائق احمدحسن
ستار سیاسی حاج سحر سرسرا
ساليكم سوا سا لا مدقدر شد
را مطلعلها ملحق واعم
سحر کاری ما را متهم کم
سکس خروسا لاعبها
فسكو ايس هو ادم وما
تو اور مکار اور بسا ردنية
مدار ساده به ما دار اور ادار خفن
اسکو اسکو ا سلا والتو
ارچر سطح کشور ما تيسير حصري
ستقدمه يمرمة حسن سراسر جهدكو
بيسكو سا سدين ولایق سكسيفر
دو جهل ، اللا رب الكرم
اكن » مطلع الزهر سهارلر سیدم
سواد سا جو مرشد حان در
رسم حشر حصها. وحومه مباشر
ساره حملا حالا حالاهتم
حمل الكم خسفر و حSww M
مهمان با حلال سحلو سمحتمل



اور پارواوتن : جومرقد وكان
سمتحرمصور لایه بسداسير معه
دستو تار و کار در همصدر هتم
محتكر ، حسدا وسويت مصر -
درجه در هم کربن رہر سادہ روم
مسلم محتضمن سپلیت سندرم سصررم
يحصل مصدره عمیر وسحر
محصوع عير ، وه - ویددا
وكريم سيستم حيحين من عمر موسم
سیستم محتشميسان » وه چه دیدیا
وفيهم من حيوان حصیر جمتر
بالامسهس . واو حسدا ومترجم
كم هيجل تستحم تمزج بموسم
هستیم که در جسم والصور
مصرع ربرهم رفتم سكار
سحوده حمل درجتي حصدهم
منسجم محصن وما جعلهم ستسمم
سف، ویکصديهم حصرم وما
سهام درکم رفتار رعدهم
محيسصروں اور محرم پر مفصل شركه
دهم وهي خامر میسر محمصية
چدائم وموسكو - ويسكي اون
واشار الربح من رقص سلسال
معلم عطامحرم میں روسی در
محوه سا سیر مهسكسص »
معايدروجود در محل همهم هدى
جسم حلها سحسس حاصل طللو
در دوران حمل جهة سفر
جنتلمس حواف جهت در خصویر
افسر حديس الشر تصريحي
هل سمعوهو محو سا محعمرهسا
سسر سوريا و سام و سحر مرمرسل
خودا خنکمستر جام برسد و
حكم مصصسكر سكس سمرمر مجسمه
تحويل حلم حلا را منعم الملاعق
محرم خدمر سكريا مصدر هوسی »
اسمعلی با هم ده ربلاه فراری
صدر محتصرفي حسم اسر صقر
سحسم حيود بوصة ورسم
صفحہ میں ، محدنا معتمر
Bit



اور تیسرا 90 محلا له، فارس و مدیر محيو هو
میتو سره سد لرستان بهار شما است
مصعصرخود هدر ندیم سروسك يوما
عموما در حومهر سحسم
حصتحكي حكم ملی در سا» كم
جاسوسی درهم هدوا لكم سحروا
سس بيبقي حمسحس ، سم يكن
ولحسحس سح بيدي صص ۱
صم کی پس منم مرض
همه محلی رام سصاری است
مرهم حلم حلم يعمم
سموهدر ما هم د رود را
سحرمین » هكر متحرمكو لمی
فصل سحر جسم کی رقمي
تحسم اسم صم مكسر -
حصصین محمدی محسن هم ۱۱
ملت و مردم محرعرم ماهمن
سهم سحبهم لمسحر هو
محی اسم مرحم سمسم سا
مجسم عمرع عمق ، لايستي درهم
مراسم حناعم يحكم ، احمق
با سلام صكصكم من مهمن
سهم اسمشم رقص شرم
حکم عمرمر مجسم چلنمسا
حلم كلسريع رسما در حاشی
نحوه با حمس ويسكي ا
سی محتسلسداستر وهمستمر مر
حصرع هم محسوسى وما
سیستم سا سكس محسهمی مدیا
اس ولا جميع الحيون
يكي سيحسم ريك حيوه
اسپیسر جما حيون س هم
استمري عسر وا حيو، تهمترمرس
وصر خيولا يسهر عل=مرصقر
وهو مرهم حل ماحكم سهل وضع
محتكتسح جما خحد ملی ارشد
ستلامهم وسكرده وه حمرا سمر
مهسكحرتله ر روون سويا
در هر حس مكسكي. ايسكو .
من سن با مهر و محسن



سوريا او مصحو حسمز مادر مهر ماد
اسهر حمول مصر مستم
احد سلتصعصر خالهدمن رم دارد
ولا حد مرد ام تدرج وهو
محور به چشم میشو کو ا
ويسرد لكم - حمل ومدة ومتيمم م
مصدر من راتلر مدد، مردم
اوهو دشلمحشر .اما حلم متفوهتل
اسرع ر عهده مالكدر .. ويسدد
و به پدر = <re
/
aهر: ل سه
له سه ر رعد مدافي وابن مسعود سحر
مهم ان القمر ساهر مجری
معصرة حاس ، ربدون وتسفو
کو ا سلا ويندا ومتريهم مستم
اسم حفل رسن يعلم و بصیر
اسناد رسما من مصر بسمنو
المعربدر ستصدر عن دار است. هر چقدر
اسکو ا سکو سن ويسا وشيرد
ملزوم بهمن در حمله حمرا هستم
مصعدوي ، ومدم ع سد/ هم
العام من مدير ركولا عدو
بحیف ا ور قصو رصوبا حشر
سو ایسو اس رسراینرو
بمیرد هم سفر رسما حكم جدك
اسشو ،، مظفر نگر مهموم من
دوبارہا مصروره/ بدگهر سهو
وما ، سروتهدم مدرک بندر مارکل
دارید به نام عمو عشرت واس
الأنفسهم حصص من مخدر درما
الدرج رد/ سهمن سمسو راص
والكدر شش سد حمر مصر دريا
مصر 02 بهمو سسسو وارمیس
، مشاوره حامل الصهر محس
التحرش بودم شدم مصك من
من از متطور و شر دشمن دست هم
شدند کرده باشیم، عدد ومتونه است
بدن انسان و متکار سید جمدسكو ا
بیسولو اسن ويدا وسیم ملک
خود کو ستدعم مكعنرعصوم
اروع حيوي وهو مطعمصور ودا



او او جن جسم سحرا لان ، ۱۹۸۶ سلمو
لينو سيمو بيست سهتهوهصرم دم
کرامتی درباره محمر مر جکش
ها جسار معصوم و عملكرد
رات شمسکو امام من عام
مرد کو ایسوفو - مهمو
سد ممد عد ل حرج عسكصق
مقر ا ور صو ره/ ويا.
وهو ا س ردريب بيحت مند
مورد هدر حاسد. رسمة هم من
پسختو عملدرج لیہ مخلصهم منکم
مفسرین جمعيصدر حكم ممسحهم
رمله لها مخدراجره سقمو
سکوهسهد برد. پسوبشر محسصسكم
درصورة سمحنه شهره سلكهم. وبدا
ونشريه منعم وسانسكسوهم مستها، ود
ويتم من مدتههسم سخیفم
مسطرهم وجلسگو - يسقو ا سصريح
هروب اسعارعر اهم متر وعونهم
مدت هرج وسو .. متوفر سامحتهري
دلار حقدهو ما لم ولا يقدم م
صدر عسلو او مدام اقوا سيحنو
مسما صدم چقدر جبر محصوحلو.
بندر سا جسم چاہو رهر وه
نقدر نگو احسن برسرا بنگر و
مديرد. در حسکمر رضا کها جملا
اسمعو مهنده عمر عحعصسهم سام
همسران دمسحهم ومصر سمسهم
رم سكسمر سصررا مصرعربمر سکھلا
مسح سردار رده بسهويدي ، ولا
ماه عسل در مارجر عصمتو، صندلاع
مترا ولا امرجہ حرم شرکت
وردنا وكسهم مالكم يستسهر معام، وبدنه
وتريد حلا متعهد مهر مادر درهم
والدسكوا بس هو ما سطرح کر
بشر درهر اهم متر مسهر متر مر
،در دوما مصدرهر مطسصور. بعضنفر
ما همدرد در نحو ما
مصر
سر ومشكو ايسكو أسمهموستا
امیر همسر در مرصور سكسقصو .
براد
و



دار اور سامان سحرافر خضر سهامدار
حوار بيا وسر ی روح وما
ساكو ايسكو ساس اورما
يمتر في محير، حر حمسهم ومشاعر
جم سمعو .. مرهتندم محصص
سعر تحسرو صصصسر حشر مصر
فقير مخدردرها محروم سهم
سعيد رااك .. به مسیر در مصصهم
en rentrer
tory ser
en annan
de her
مصمدوم در وا حسم عمر جا
وفر ها در محوم مصحمر ممر
همرا خواندم ص هن به صرفهم
وبين وسيتم مسكم وستم سنتكلم
مهریه با جسار ملهلویم ر سوا
سهم ما داده در هو هه م
مصر را هم به درستي صدحم جس ما
المصور ل ملحسرملا مصحصحسم عمل محقر
هم مصادر محمدحهه سهم، بحجه
اما محسو در چند سو سات
ولا متبعید بود رم دا حیسکو ۔
يسوقو ا د و سا مصر وحده و
المدقصص در هر رالو.. حور سما
اور دو سمیتر حمسهم سایه
سهم سافر و مصر در صربهراد
مصدر رحم وبلدا والمراد مستم های
معمولا سر حد ما مصري محله لا
همسر خود مقصر حلا
محسحسگر محتقروو سهم مدیریت
ولا حد حلو يا مصر حصلوں
سرجرو بحق ما و حصو رم
جا حوالدسقو ا جس کو اسلام |
كه سهم هر مشهور درسا سرورم
دي جيكم منم مقسم لاص
هدهال مارال ما هي خمس
محمد يسر جي به هر حال
معهمسة محلاهو الشرون مصادر
ملدازجو ولا صهر مصري
سمسم ممد حمرا حهسر مشهد
الصيكصدر مستمر. يمحوها ما حسم



شیر سر اومها ومحسوساز هصرمحل
سيد محور وشهوا وسقوا |
پدر و محم صر کو پورا محرم
حسمصرية.. وندد وبسعر متر
ممیوند مختمرين حسد ولی سا مصر
محسن حمضح سر حشر محفص
مصر حصصم حصرصر مصر
مختصرتو و عروس حمتو
محسن مسح ح حصر با حجسم
مصمقصر ندیم محمدسرور
سحيم هن هکدریا چه است
صصور من هدمحمدی
مست مسکو اهل وسلك
اوديك حادث مصممسهر سهرهره
وید وتعمیر کار محو مدت سه هست
اس مادر سکو - بهاا سكوا
سمنو سنة نصر جهدهم د سر
معمو. وصدور كندق ۵ علتو
مرور سنقدرتار ما سهير ستنال من
نسل اسرار الانستقرام موقع اخته
بحجمهرون مسی در مردم سحسم
جس زیر نویس حمام سست شد »
روتربوى مه وهم د مارسلو رسيف
تو هر كارتان روند . بفهمد
مقدسكو بیا بنشوة سودوكسيد
وهوهوهدا در سفر محشد قدیمرو
سكر ولا الكم بيكو عصمسهم لك
کو فلسفع بمجسمهدر ع رصه
حسن و جنہیں سومره ستلاحق
احمد، لملكهم محرر معسلا و
جس . موشر ما ور وشمعوا
اسکی ساس حسون حيون سند
کو سحر محم ع من قلوبنا
محدود سا بحصص افلام ستر کو
محشر سا وعش هو ايسكو
سن ويندا ويريد مشت/ مدعو
سكسي ومصو.. محوشد با حسر
عکسفوا يسهو أسس حمود
حيون جدا وشهر مستم و
اسمو تر لام کو کسی مادر



محور سا دهه اول محرم (میردره در
(( =((m/fa/
»
جمهور در ستندمدرعر سحام سا
اور محمدهادی سرهن رپیرکرم سده هر
حه ره مهارت لام بمنا
سه عددهم. سه
2016
rr r م
ه
هاشمی دهند
مردم کرمی و
سد و در ساس جام حدیدم در يعدم رو
مردان حداد در هر عرصهر وما
hsd
(
M /
م کو ۲
ه ه =
۳
/
۴
or
ومدرسا وكم حمدي حلم يعد به
/ اه اه اه ۲
مارجر هو محقدهان معطور هو اسم
که له
: ه 2
را زیم/ به من مكان ضرور سحرهه وا
/همه ه ه ه
۲
دم
پشتو ویلا محل له عبدالله مع
/
/* ۳
4 م
مهكر يا دير ميم رسيد مي
هست و مردم قرار خواهد دادور
€ / 491 4600
« (
جان سيحددها
مردم بیارم
سولیت
6/ 6 4 / 3 (h/
A mutand the bar i po/ Arena era a troca
. ه
ه
ه
ه /
6
(۱ ،۳۱
-/ Ar6 «
كرتار دریا
د / مگر
ورع
معده، « طلبات
و گلکسو
اومدم
6
م ه ا )
ه ه ه ه
ك ) ه أمه-
م
امور ما در هر ساخود زیادہ سن
محدف درهم .را هدر هدر دادم .
که به ه مه ام
. که همه مره )
» ) * * م )۳
مدار مخدر در سکسی وجہ
و به
/
)
هههه
Artigten
L. Anfiel Cafeting e programme imel sito



پر دھرنا خو ميدز هسدا سلام و صور من سانيو
مجسمه در قم درسا س هرهر
مصدر - شهید مطهری دربر میرم
سن درسا هدر مصر الدعم
در هر مور سے متحده
مکرمی، رمیردرن در وجه در حدود هنا
سحرية ستصدر سلاموسا عد ، معمار
دستشه ، سستی وزیر سمر در سرما
در خانه سری مردم در منسلک
مسير مستمر در سرما سندرم
مادر رور شام ، مهستي ده مهم در تالار
ماحده .سرم درموردرم مد جسما
مهمترین هدر ها ماسک رده ربر سازید
مخدر، مشددعرمر ملكوا وشمسه
جو سحر حمر در جو وعددموا
مدعو ومر سمكنزارم دمتندم
متهم، بدهکر ها رمل عدم رم
لمصر بكر، جدومد وعدم مهم مهر
مصمم جر را پر ميحسدو و
محور مستند مدعو حرم مادردرر
مستندم عشر مصدر مهم هم
مصدر سکس و عد د
حید ر سا ، تو حمص ساره سر
احتدمر حچيكار ميگر با مصصور
سكر سديد وهاد كرد ووق
وشهر مخدر در خمسه و خصم
تهد حيدر حفره در روسو
محمود سحور ولا ماں ، بیودرما
یادیو در مصر سکرین حد هم سفرا
کس ندیدمع وما جهود جسم
المعد انسحر دارد جهد ، ممر ما
گرید رسیور الیکم مصرعلاج
مہر نسیم مهم شربهم
سنتی و مدرن در محیمی مداحمد
رسيده ويا صحسود سود رسیم وا
ودمشهور سهامش رسيده وامصصمر
ره وه وا مصرين ره وا
موعد مقرر رميه وما ملیکم محکمر
سحيو مصمصم رسيد وما معهد جهي
المرح واصو محکمرم رسیم وا
- ا
-



/06 (3) ،
و
ومن سمين مصري تحسمسكر وسكاسو
مهردرا وپديد من
و
دارد
سرور محرم حصصسفر وسحشو
اردوها مصدرهرکرمن دون حكمواقص
محاكما علمتو رهر محركرده
حوار ما هكر حموو دا بدور
سلسعو درهر دردرس حشدم.عدنه
اک 6
6
و 6
rmvm
من مهره ها
عفرین در شکم
*
* * * *
جعفر القدم، سختو جدهم
7/ 6 - 6 / 4/4
# @ ۹۶/1w
| Toronto -
و16
168
167
166 /4
rose of cam
سعودی ها در محورهروان
او /
/ دهه
»
/
@m/ 4/ 6
کو f rown
6
view
161 م / م
/ 6 hr(
(۹۶
4(
وسق طلق
اردو میلکان مکن
مریم محصور و ممه خسرار
สรฟ7 8 9 6
31
سحر دو سو ساده سرمو ننه علیدو
محور در دل اندر چلا سطوعابرين
|-06 6 mraan/Mar
r@) / م / / م )
/م / و/مه
ه / /4 /6
(
@f clic/۱
communited Gram e animation
ch/re
( 4
/ /
*/ @p/
07«om
« (6)
ه /
/3
م -6
s (
Momna (
عدم محارد ريم وما مندس محرم
ر ويرمر . و محمد حسمر سك مو سیروکی



غور وورد
و به خبوشهر نور محل این
ودند/ مرمر ومحددرجر حديد
رکسرود ولايه ده ودسید
وها وعددا واسه من چون ميدو
هر سحر ها م ی شود
وہ قسم کی وجحو، محدو
امر مكرر ما ردوا علامرد
حكلحس ومدير مصممصر حمی
سيرير مصور مهسصسكر وسمشو
مون او بسیار مهم و ح(
محرکه ها درون ويدق ولد ر
و متولسم کدشمس و مالیدم
مضمر مر رمته حيس كمسكوا
وی بكق -- ست مرد ا صور
محسن هم عصر هم محکمرد
مکان هریره واسر فهو جا
اردو ودرن - مدون مصدر من
مقدسه حسن يهمهمرمن سلام
اقل من سعر كرارها
وبقدر ما تحمسکر (چهره محرم رو با
ماسکو میسکو. سن هر -
عين سحمر حومه شهر وكان
مکمر هن ست فشار خون جودو
مدعو حسر و سكرتار دکدرهندو
وجودی ما چتر حلاجنس فندق
هم حرمتهم عن معصفر
و عيد وديع حر حمر اکم
سکولحس وما سمسمسار . وسمسم
ومن مرد در دست محو هر د
در سلك وبدا حديدحرجهن
حمومسعر ود واحمد ومدیسن
که در دو وموسكو ايهاا
اسکو ا س ر روسی سحر دار
سمر عددا وشبيهم داسيوسف مندر
خوشم بيرون سر وهدا حكيم
وهو مصسكر وستین دار
محدو عراي» حار سکیم در
در دیر سر مو رد تمرینا
وه ريمي درکرم سر ريووسكم لم
جام جم از سرور الكثير
افراح |
|



عبير واسر سامو مهم شهر مشر خمیجر چوار
میل سوبوس باشد هم شربت
سمير سور بفرد در دربدر کرد
اسکرر سرمسرور خود فرم وسرد
محکمبصر جرار سا مصر مسم
حصصدر ودر مححمر جهر مصفر
احمدسمہ داری سے سحری محسوبر
حصحصہ وہ محکمر حسود يلم
در هتلد محمد سددمرسيد ، محو کرنا
وسر وههو ودد وددی حد
حومهر جدا وه بيه وحی
احساس سكر پین بار در ا دو ماكو
دو سال ریجو مقدم رام ...
ادم و دوحہ کودید رسیومو واشر
ودرج مسجد - سنه بندانسوحه هايمر
مصحسكم ومشهر وہی محدو
المرور را چندہ ساقی هم
مخدر در سر دو را پس بدويه
اوباليهم رسیراکرم بم رايو هو لا - کار
کفر وین رم بهر چت
س و به د سمس و سوهسكر نشده است
اسهل سحري لكسر مصر برگر رارقم
حدشربو سمرمر سره یو رپر ها مهربان
هنر و محکصد حمر 37 سانصوری
القدر و همسر جعفر مثمرهم
معسكر ححشدهم ، ریش - مدريد
محشر حصمحسر ويقر بحقصر حيوة
کو جهرم در حماندار محلاصور »
مگر بنا و وميو وسدا وبکم
امر حو مهم جدا ودمر جهلا
ومحد احد يكره/ سكر او ومدن
اسکو ا سسکو اس سسر رسیر
اسم رصدد تسريه وباسيهم پیوسو
حاير وباريشم به هم ریسرزه
وده رسیوسو سال در وسحابی
رهایم مدادو ضربه ر سا حسد
سکه هنرمند رسیر سروكو ودم
صد در هر ویدسیدر رسیریدو سر ریویو
سر ما حدر من هر ری/
اخرشو در رصدر رودر شكراكر



اسلام اور جو تمهل حسده الام تدمر مهم
لهم
مسرح مصری طرح سمزدم رقم
مرمر سصر می بریم و مفسر
مصر و مصقصص حدہ ہو ا
محمد حسین معصمسر حفر
مقصر ممد مسفر حمسهم
نے مقدرد مفسريع ممه سه
وقد سمعصر حمود بيهم حد هستند
حمحم محمص . متوفر ما و
جو حسد وباشيد عن حدهسهم
وید وعید هر وسحسمر
پیام سكر ا جو حوشسكوا
سسکو غسل رسیو و سید وسیم
اسم التفسير وماديهم روسو جدر
موسم سر سر بدرومر وسیم
سوسو مصصم وسكيمر رسیدم دو
اسصدور را در سلکی مد
احد راسی در مقو ومرك ريكسر هر
وسیه/ رسالديره سم رسیسو ستر در
مقصر مع رسوم مصرعو د
یکسر هر صمكوه سقس
شهرم هردر سصر درون رارم مهر
سحریم دربرمرم وا شد حيدر و
صكصور حد حراس ما مصدر النور، و
مصمصه وافر مقدر حص
صحسكم حمسه سری ا مصر
سكس جد حصر وقد سمعصر
حيود يه سعد حمد عمر میں
سموهر با و جو ويدا وبابيه
هفت حوسه وبدد وديد
مهر جدید سحر بار در اهو
ومكسكوسا يسقو اس سوسو
احد رسی سد سر ومدينة
سوسو و حصريه سمر سلام
اور وسیم روسو مصصسك
اوسمم رر هو سسرایی در سط
سر سفيد من عدم ایم س
اسكو وویش در وبسید دردسره
سر رسوهو سلا - خدر قصر عمر
دیر بسكونتو مش
ا
در صدر امن
ا ا ارع



*
ر به و سابو محجن هسمر حفر ممكن
2.
جدول بس صمدار مال حرام
اکره درباره رده مهروز مسرح
منصور دا کردن مادر و
مطلعهد هدم الان - مصر محرم
صمد در دههم من
مممسكر حمیستم.. جابر با مصر
محضرين ومصححسم مصدر مطقصر
و بين المستخدم حمندر
محکمربدر .. با در دست جسم وهو
عبد وابيد من حجمه وینا
جمشید من و دیسان پیکر مشرا
و ولدسكو ) جین سکو - من روسی
عدم اسیر در حد وسیم رییسی
وعدم وعرة - سكر ام وليد مقدم
رسوبو مصه برد وسیعصر بارطة
بعد مارجر ر . كم مهم جدا
امام اولادهم والكو ودریدم وہدا
وابنه الره حمد و وسن تام هم
اور عدل ، اير سحروق الكم
ویدا ورديه حفر هنوجسهم وامیدا
ومارداد بسته کردن سحر
افسر سدرصد رسی کو مصریح
درج نام و نشان حیدر و حكمهم
حکم دام من من مصر سكس
طه يقدر عمر مححمر ومحن مصمكم
همكحسد و اصول طقسرين
وصححمد طه محکمو حید کی
جامعه ما همقدم سمتممین ، علت
سمینتو ماهر سطرتسر نا سعيد جدا
حق بمصدر سلام بر متصدر..
امیداست حسردر مدارس در ما جردا
سه دربر مدرب خصمه مهم ودفاع
والصبر ربره بره مطلع حسهم وعد"
ملسو واٹر مالكه و پل الدمرد، عدم عدتهم
حیدر دیبا در امان ما دارد. معمولا
جامعهسهر والشر يسددهم زبیرهوع در
سیو بود ملت جعبه .. بحجم نا
ام سكس اسيوي جلدر رد
سعر وما صحسكر ومثمر حاویر



نور يلر أو بمعملا حسدار شهر يوليو
ص. ردوا وابواریسیو سامن
وذكرت مصادی هر مصر ام عما
/ عدن مصلوحت شائع
مصر سعد / حصدون اليوم
وه ك ن سے مصر محسن
صحيحه وصل مصر جدلا
مسلمو ها، محوطردها دلار
هو مصدرهرهم حصر هدر مطور -
وقت سره ولا خون جسد
حصصسكر ومكسم وال مدل
عدو، صرع هس/ محروم چ لا
حسن محمسهم سجوق وسماهر ..
سحور ما در دو واليه مص
اسهر ویو میں خودسه/همساد
وسحاسمر ومن هو عددي ،،
اسموکی دا تم کو سیدرحم دمو
من مسجد واد مصر هدست
مصمسها وسحضمر و طرق
حلو ، مموری ها در دو
حققو ايهو ان حکام بیام
مصرع هوم پدمرمر مكرمهم هست
مقتصدوسی هم لان ما محصول
معمر من حصحصر وعود محکمر
امن سحمهمو جر .
محاصر و خدا مر كمكو
علوم سوم درسو مع يمصصدر
ستسلا م وعندنا ریرفرم سوم
سيكمسن وهدر و " |
مقصر و ویدا در تهادو
همسر سهیم مدرسهو . سنائوم
محمست رودسا : " *
سکتر مجدو جداره -دار اور سا..
مسیر سود ا ای دیگر در
را رسمتكم. س و
جام ارکان پارس
اند و سوم ما صرخ سر وزیر بهدا
حدن عدس کو ایسکو -اسان
جریان سا حصار مقدمات مصر
جلدي بمحاکز لی مگر صرم قدس
جميع المكمل مسلح مصرع
دارد
-



, هو اهو معنى هتهم هاردوير والسمعي
مرور زیر هر چقدر مسکو با اخذ
ولكن أمن حرمش محد سمسرمت -
محمد جواد بطقصر کر
حرم در محدو محو
حریر مدثر تارير ما سرم - سمریم
عرهمره سي موسكو مصرح رہی
به دریا مهر و محرم در مسکو سمری
درصوره و سرم سا سفر در ورود
مدرس مهدی مهر سرور ويوسو
هلوو درهر كدرتار ما رارو
صدور کو پسیانا ، سلوا
من در صدر في عددلاميهم بحران
محسو صدور ۱ حالم رانیر ،کنترس
خفن ،، خسته حرص مخدر در سیم
اسوار ا جو بحر جو سمندر
اور حشدر وجه حفر ، بخواد با
اس حرص رولا رير مصري ، محکم در
همه و هه ومدلله سهر سرما
بس هم حشد حمله در دامن جدعو
روشن بماكياج .. لیارد، ممکن به مع مر
حددو حه شده همن داره و مقطع
سكسيحاول . مدور محار» ملی
درهر معماری بر سر ما حكم فيه وه
دوستو در هر سه در چهره را سرما
اسی هم به همسر حسن حرصو
مجمع مکسر جو سرم سا س حر
اوديو همسه من محكمصدرها
او ويرهق يخص میو میکسو ،
مورد مرمر مصر بر سر ما مصلو
اسم ام حلق شمسه ،امن و
حریق مطاعم ميو مدلسى و سحر
اسکو اس امر حلو جثهعسهم عن
بلاشر مصدرهر ما هم حسرمو مهم
اميد ساکسو کهن، ملسو امرهم
مدرکلره دکلر د نهر، مهكر
با عرصد رود ربر بهرام ۱۰ رد مگر
محمي ون سلسهو حي.. بسحر
أحدهم و سیستو حره حدر كارهاردا
سکسو س « مسجد محلمصير بية
m



هر درسراوو مندم هدر دکتر دختر
ممن سلمو
همداسي خبر ملی در هنرستار
حین در حومه شهر ، محور ، هره لرم
در مرا بسحرير سرهم مردم حس ون
میکسکو - سسسكو . سن داره .
ددری محسن محمد حماد
مدلهری ساکہ حرصم عکس
مو جو در هر سه بجرح جسر
محن لهم مره ورا و دردنا
در نهدر می دهد هر بار
محللحمر در سوره مهر قدس
محوو وهو وعدد » ماكو مصری
سرکه بر حسن و درمانی سا مربر
محسن مسحه بر جمکر حکمرد
محاکم حجم ومكسم مجدي واسو
محسکو سحری سرخ سیر کمن
محله بهاره رهر .. ولا جرمن سامحرر
عکاسی مسجد منهدم میں درد
مسلم مراسم که در محدو جسد و
سهرا دری پر حکمرو حسن و
جو وونکہ پسمسرم ریسورس
حشرين مستم مومن و تو
مقدم حجر واسم محيو وسو
کمر، وعکسکو ا سکو سان
سوسو حال - مصدر حسردک
حصحص هر محلهم د سیسکر
رهسمر ومفسر ومو ون حصر
، حمد وسیم حعمر وصهم
من، مینو درهر محور کارسرا
سیم سوہنا جو محهدر هدر مسیر
الحملار ، مانتو حریر به هر کاربر با
سحر و ميمو ومسو روسو
رهدر ستاسو ، ساق جمرار هلرتر
ما خسروا مصرع سره برسر حس
اول والسكوس سكو.أسفل
جردن با مدير تحرير محضر
ووفر حصري نسولكم جرجس
ومصر وهو حدو حدسحر
سمر ا سحریم کربرس دن
بنام مصدر سرما و من مخدر
| En



و عاشورا و محدد هدر هدر معادن ملامه
حسرت محمر حجر مملکرد
مسفر سلام در عکس لو عشر.
وهو سقرب ج سر المت حين
مقدس کو ا ویسو س س رہنا
محرر محمر دردسر جعفر
محکمری سکه هر دسر
کو جو جسم.. خلكو يسكريم
سلام ووهن ولكم محدريلا اون
مملو . وسوهو ساسون رہتا
سحر محل مرمت مع سمر ومهن
محکمری سلیکر اسلام بر عکس دقيق
عمر، عمران خارج مصر موسم
حسين و جو وعد بهم بدري
مهر در شهرست است. محدون اون
سکه عدم خمادر محور و جعبدی
سليم ومهمو س رسالو -است
خود را مهار حرمت
حملاسمر ومهر ايدالحمدي د ر
مردم 8 عمر ولا جمر
متهمونم در اندر
سمت ۱۱
دو لاهو شرکدام مدیر امور
هو محمگر جهت کار در امتد
جمعه شهر خود به حرم در رم
حراج مستشار خادم الحرم
استر سحرير خنتل انتقام جویی
مع حالكهر، مانتو حریر
سكرتار بار
پیوسو مدريد
شد . البته ماهو حارتلمسرح
صحتهم ، به شمار سامدرن در
ينحدرونی این شهر حکم
نشر سحري لتحمل محمو
وهو من. دع السحتلتهم دل تو
ارجو حل تمارسرا محننمرمرحم
موعد، البته در صدر ترس
احمت در هشتم مخوم سا سرجر
الامت در سحرمل (من لوتر
الحوامل مهم اردلكمره وهو
محور حلعلم، تو هر
سحرتنشرها حشره جهد ۱۹
الت



و از درگاه ملت در دوره سو
سکستو جمرمر سحرالاسر حمید، هر
معمولی سا ماصر دون حربوده
من مخيم عمر المرر عشر
اسم اس ماه محرم و عدو حو
حمار دهند كه شتاوردربار تکرار
هاكر هو حجل، خو لامر
مخدر ترور دستشرع حكه اححمارا
موصرخت در کلاسود بن سليم
الحمد حمو صو اس حد
وللحرم هي محور مدللسهره
است و سرور محمد تمام مساجد و
فرسوده رسمارتن سرخشهر
مختصر دولار سه هزشده رس
بهترین هندامر محمد
حملتمرير سعر وماستر بدری
حلتهم معمولو شوهرمهنلندر
دوستو اجر مخدر در دم مساواتم و
كيديتو سعر حر تا سر حسر
ومحور دسا مصدوم دبیر
صریحر الاحمر ويحذر من خدمت
صدر علامت خالصامد تر مخمور
الاحلام فيديو محولاد محلعلكهر
ملمع مرهم للرسم ما سائر حصو
هل هو الاهرمحاتاسر دمتر
جواهر. مهر ماه من در
جانم این مهم محسحم هر دخمهم
تست سر هم تر صحرم
عمو، حوار مطعلتهم ملتق
محرم متاثر ہو رحمتو
حجر سحر اور حشر وتهم، حصان
ها، سره د دير حنای مدرستدس
كيوتل در حرم ححممسلا محتاسو
وعملو، حمل حملاتهم، الحمام
محركردار ما يجدر ستلست حمو بيكو
شرم محمحسن متحملسو عمو
ملکیتلواعر محردرسر کترعنصر
شحوفر أسمر دردسر سحرهن
متوما مدرستنسن جیو کونتینر
تمتمتونو ترسم حنوردی
|--
|



فني والرمو محو حسمو قشرق نهر النگو
أهلهو معصو » محور محللتمر
تو مر سحر تربر اجاسکر جو
و لیستو هر محلرتنلرهس كيذر
صحنه ممو با مزهر اہت دیر
سحر من يهدر متن رمد جعوو حلوو.
سموعد معلمه. خلتو حرموطاتادرس
ما در هر لیتو حسرتره
اسلام مهر. مححمار أمرصرات
در هر اون صدر کاسهر سويج
هر مو مو محور ملتان هر
تو مم ممر عرفات خلود
منسي مترجم محارمریم حیدر جمعه
اسحقهرما رهررلار قصران
در بهاري يخدم ستلن يجد عمومی»
مع ممتلكار، میتوده مهر تدریسا
در هو هن جو وريحارس
حمد فهمتمرحوھر دا مسرورون
مصر مدار ستسر هكر محتوا
نحن لا معلو مو، موهای به عملكرد
تو هر هوین همزمار
وهو
جع، هليو اهو محلا له حیدر
وصمته .. مخمر ساعل و بدر
سكسول تكلسمر يسفر هسرخعورهوه
محعحكلكم ، حدو عرمحورتال سرا
متر نو معوجاموس
حتر هستم. مة يعكر ما مرهورة
سیم سحرلیمن» تنبهر لكم وموموم
استم هم ستار مو کومونو مهمون
محصلعمر، مرستو سلام معللاعرسراییدر
تر هو حوس شکل حسمسرهمن
اولا محو خود فکر کنیم و
جروبو سريگي مرمرمری
توستر جنگلات کو محكمسهر جا
حمومو محدود و میتو حازهر
مطر از هر کس در در محور سما
ویند ودر جهت توستر فیصر
عمر خالدسلو سامسکو سامر حسد
محمود محوم محصلشعر. متن
هرممرلاسر السيرفد من



این
مانومكبة همره سره تیز خود می
وتصفر لتو مر حوزلار
حسر عمنمر محور امام در
در مصرلیمر سمسیرهن خوهر کویتل
ܨܠܩܨ ܛܢܟܟ ܤܦܢܚܦܨܬܝܚܚܠܛܬ
است فردا هو حمدو محوه
محاتكم. منوچهر محرم سرما
حكم و هستیتو هر
خمر البدر حمته وعمته.محارما
سماهر رهن در مصر اور بلاگر
و در دور در بندر ورم
هر سوکر پدر علوحوحول
مهتلهر، «مهمو مرهر محلاترا
جكر هو ومرتو جمر
دفتر کار در شهر مشد .دهد
اما اون دولار
ومحرابهر ملامت
وايد وايمر دست دوشكر وعمر
سکواریخواست وهما حد
صدر ومرمر مودم هموو »
جعفر محتلته، ليتو مهر
محارتن سرسا مشروعهمقوا
وسقوا مقمكوادر حقير
لندن کوعمر گستره،کموديللو
ولومو يجدرہ سامر هو ورد
وعلاجر در محو وعدو، ہم
هفليو وملهممحور مربوہا محسو
جروور حاضر و سهروميو
هم رعب بر سر و مرحمت
منتها وعملو، سيتو رهر
امارت سرما حيدر جيرها تلمت و
مرمر سپلیمر و پریسا خدر جست و
چرا حر ومن پیشمرمر ورما
ماین نهاد در حمد و
محسمسكر وماهر خلسهم مخدر
روسی حمقدسو ایسدوا و
است در شهرستواهد
دسترسیدم سودا و. و
سوکتر سر سولا و
محمد ملا در زیر مطالعه و
در سولو محصوارسلینوا



میز ایگرامو مدمن هسهر در مسور وی
اوسلو ا سکو سر دستر ودرم
محسو در مسیر تا صحیحہ سن
رورش وپرما حشدرر وما عدم رعد محادرید
محور در هر لهم جفن وبملسوسي
سیم ری ره وسا وتمر حنیم
در مصر سكويمكصحو. محور مدرا
سیدہ سودر ما هو سعدونه ما روما
علمی وسمسم حسن حسر فرح
سنواصو وع در سمو شهرت هر لکمن وين
هنر جهرمك سيدومو وشيد ، حمل
هست و هر روی، سیدہ سودا
جو سدوالر ما حمله ربكم فمن
سو جلل ششم سحسسر مشیر حمید
امیر ملسو حرم حضرت در هر حصهم
مهما سید پور با وو حوشتر با
ردودا جودا وسیفر در حصحسم جار
اولاد کو د پیسو اس مکمن
حمام وبدا وبیم ده موووق
حسره و سلم من جسدا و سیحر
من ويكسر جدر ومه سهو سااا
اسکو اهم حمرعلم فن ون وہ
ولید پرشرح مو، بستنفس
مصدره شهر، سير سور او محمر ما
مهدیه درهر چا سوره حمر عصر
حدث وهمسر کا درهم هم لرمس
مقدسشود و رمد رحو حسم قسم
وما ستنحن محندلسحر وجهينو محش
مقدرش نه . ملت و در هر مصرعلرم حسود
بيكو يجر ممن مصر حرص کمر و بن
را بار مدد در عالم بيكو وهوسو حكم
محدودی به کسو وبا ستسهم هندسی
محبي وعشاق ، مسیر سویرا مو
سدولتی ها در هوسو ون مم
ارادهر يستقر در مره حسيتو |
د سود رہیم سمردرهر سرجوس جسم
مسلسل محسو و تسهم. محسو
وهو سير سورن جو سدحهما
و حیومد يهو حر قصر کسر سیم
سلمتو حلقرقرهم حسمه



يعامل مهمی هسمرمصور محمن کو
سر د مرستو ردوا مستو صم
سر کو سستی ، وہوا سود
سكه سود، سر سور وہ سوبر
میر سیدیدہ حشر کو محسوس
سیم و پددار عفوسو سيم
سورت جو سلوكس ما حكم
مجید بهسو وبسا۔ مسحور ، عدسی
حمو بوعلمه مهدر بدهد « سیم
سویا و هم وافر من ردوا حق
همشهر بگو سلو جهندهد عمر بیلکو
سمسستو میسر و سهرارها ومدمرهوردر
سوموما مسود رستمی مسود به
سوود ود مسود رسم سوسه د سهروهر
حصتهرکرومو جمرهسکس مکہ قدرت
محاسو وباسسحر محسو
يوسف ، حلو مره مجرلوس
مهس ولا مسههحسرد مصرع و
هر چه در هر مهستو حمرس ر و
مهم درصد و در مقی در
همسو وا ستفهم يحتسو
همینو، مدمر حدرهمي سیم
سودا ہو سهل ما در او
جار حجر هسک و مهم ریوو »
حسرهستنسر سهر سهر سو سیر سمسم
را جس سردر دهسر ستم
سسر نفسهم مدعلی مقدم مسلسعر »
مهسكسه سیلکو فی سیم شود -
و بندیعکس سا حر معهم حمقدس
تحریروں سے ممبر محمو حفلاحی»
حمده مخدرهسا مصري محليق محمود
مسير سور به دو بخشش ما
جسیو هم دهم محلهم سو حمص
پھر سے مدمر سا جمميحدد أحيرة
اسحار، هرا وهو وعید، مصر سو
حمدسهر مهرا مرمرة حمصعداء
ههنير - محاربيرا وهو من سوبر
مودا مو ستدعمل سامحعرعر
رموهم بحجسم وما مصحصح ومرح
مسیر چهرهم ، مرهر همه چمن
5



عز يوم أو ينتبه تفسیر کریدور شما
تصيم محتملسو ومربحر حالاهره
حمتو سچ سو سیر تردد دريول
معمسكر ومتجر. هتدور مصر سو
در حملهم بمسح در صحسكم
وتمن، سدر ولا اهو سطوعه
اما حسو حدر عمر سمر سو
حمده مهرسا در مساجد تعمیرد -
حمتیسرسامحرر سا جو جی میسر
سو جحتدمر ہمرا در مردعوره
حمرا محور - حمو وچی ۱۱
دکتر مهره هاردوير ومون اهو
محور ماهر در هر حائلسعر
دروگر سرخه دسر معو مهر
محرلی چادر کھوسو سی
سونا و محمدرسا در ترکمن
حسر و عمر سرير خمته ها
الراحلجريح حمدسرسامهروا
حکو محنتمي ، وعمر حجيتصر
سمسوراو بسعفتها وسيا
اور مصری ودرم ححته معهم
السحر من جحدر عمتو حمشهور
پیمرا سمرا سمرعيهسمر سام
احمتیسرا حعرعر أو هر ۱۰
سیدر موارسو بوشعر سامحرم
سو سسر همسفر حیا موسم
عید ارمکسر ورسرهرمیکسم
حمت حشره معلمهره سیسم
، طلاسمره حکم میکسر حمی
بندر درهر حين سمسرهد بود
استر حمو در میکسر حمر معاهرود
محرمرمر و سیحر الشهير وو
سیسر ، محمود موسوفت
ا وتیسم هرت حمساومودرن
دسر وعصروں سووریا حد
سر بريمر هندعو کر مصرع
حمی چمتو حمتسمر عصرامرا
معلم مطاعم ، وسلوكس
احلام عمر سیدرسور او مسمومن
که هر سکس خلا مینیجرسكوا
.



ا
ی
ران و حکو مستمر شكر حين
حمله
اسسلن اسممن حماطهر لمرمر مطر دریا
صورحريم در خطر کرده در دا
هر ساحر محمرت ومسحجر
صفر متهم من دختر توسو
د ستر ست در هر ستم ملودرما کر
السمسمكر حمده سر رسید
وجود
عمرو سعد سمير ومون و پستون
هامسر سیدلستر والدملو - بيان
سكوما مادر همسر دو تصودم
دو دن ستاملی در ماهوا
درون سا سمحور محاصر بن سيصححسسر
مهر ماهر به من دارم تا هم در مسترا
هلا دد سریندر مهاوند تو در عالم.اد
سلام . سهمسكم ومن داره و مهراد
اسلامیسو جو سات سعوديا
و پسروش بیشتر جلسهو
وسقوا من مخدر رير رحلاهور
سیر سوال اهو بيسهر ما وهمهم
سعر سموه في مدرسته. سيسافر
وسلكو - ویس کواسر -مهر-ادر
المهرو سیر مهرعور و سودا
هو ويسهل سادم ، هر احدريه تسو
محمد عامر، بالاتر بدهدر دمه
ويسلكو اسير سوبر امو بدون
وهلا سر دار مقاصدهم و دوانا
سودمند اس مدر زمین هر
سر میده تر ومقدسو اسکو
در محشرا جدم يستخو يسكسحق
الاسم دخترش ، سیم ورادو
سهم هر سا رول ولاقت رپوراکرم حتم
است بین چهار واستر حشرسام
س و سفيحميهلو، گرد لنمو
سامحيسجلو، شراب، وسكنهر الفرد هر پر
مهدیسم ره مهرم وماده در بهرمن
سالسحيمرون ، شمرد محرري ستسهمولو
کرد حر تحميجي مرسومشحيو
مححممر سمن هر لاین تم
ستسمموا تر سرهد (لابحہ



کی وامامی تمدن مهر خبر قمقمه
مصر برتر صعصرير مد وبا در
وهرم هم بحوث تدمين ه ورور
حلم بتسحمو ، سید و سامو
محمکر ا حمد و محمد علی
هر وعمر حكم ومن يستسعد رفیق
عکسو ہیں، جرمن سعرهر روركم
سهرارهر حماده همراهی کرده وسا سیر
پودر ما هو مدوقی - جاد باکسر صدر
مصمص سكس مين ومرشد دلار ون
سامحه مهمي سعدو قبرسد
سوپر 30 مهر ما سديد، معدهم
مصمموتر ثم مر د ولا تحصیل
قسم مهم مهعقد ود من عدم جون |
سكس م حرم در مشهد وهی
مقدس من الكسر سوده مقصود وهسهر
مهم ر م . مخمر مشترین سهم
موثر بيمشهر وهل هنشرشده سخره
هلا هور ون شد سهم بشعور وید »
وستم - سید پودر - هو به موهاش
سکس واکه هوا پیساکو | می |
مقدم در مصر بعد سیدر پودر
و مسیر دا مصري محمد مهمیدم
هيومن کی مدر حل جكه رهیار
و معلم سعد وبو مه هه سروودی
دکتر بریم سوهو عهدنا ملکووی
مهر مرود کو مصور هم شهریورمر
حرم تا حق محاکمه میسور
مردم سفر با دو پرنده هر ناهيون
الي مكتوبر حدمن مصدرهرج ودا مرسدس
سهر هر هدم جهرمی دم هم در همی
در بیو ونو سمدو بیگم حقوق
حصندم مهار و کسر ب محسود وه »
سیم سود اور مسدودترام
سكس حيون بيهو خدا ون هيو
مهرگرم ربره مصور حسن محيو
مهاره وفرح مصري حسن محيو سصرارفرج
اور تقدم سهر سهم هر وعد بعد تحسن
در حس هر مقدوعدم مصري
هه ستر سیم سودرا مو
D



غير ييسر امو بنممو هسهرددار حمصر وهمومو
شوشتر در ریر سصرمیں سزا
سیسر سر بیشتر واسکو ا
سیسکو سا رم یوسف رشد وعدد من
وما حيون ريكو ويد وايد وتميم
همی عکس مهلكوكہ حد سر و
مجرد محتدهور ری عمران ،
سلکت متو جرم دختر در مسیر
سوره مو بانوان هن جماندر
صحت، به سجده ساتل حسمري
هر سهم دبیر س ے وسیدسیدر -
سكس موسكو ريسكو ا
میرسد رهدر وپیدا ہو رہیم همدردی »
سائحشتن دا كل واحد ما وهما
همسر حد حدس حلاهم از
سلم سمسم حار سمند وہی
معسرين لكسر بوریوال «شهادار
مصدر دمشق مهر مهریور ما
مادر به هم وه ، صعق مره
مهارت سر هم در همه اصر، وسحره
ما هستیم وبا ودبي جه
اخوه وهو سقو ایسسکوی ساسم
مومو مخم ریح در مورد هنا
بهترین عکس همسر «قه
مختصر ملا هدلسردم محلهم
فيس » مدرسه برد حر ما مهار
محرج حصصیر علی بهشهر من
سرکه سفره ومنو ، مهم دا
حسرت سا مهر مهسن صحيحه
مگر مقصر محلا خردلانه
محترمه ، مقدم مهدی یا مهار
محسن مسمدستم نه مقصر
محكم وعسير وجسر قواعدو رسم
اسحبو سحرير. وأفسدوا ديسكوا
دل من بگو حواسق وبدا
حشيش هو حواس میں، حمد -
هنوهم كسر مصدق مهدم سدرا
و سعر سصر أسهمی در
ومره حيو حمدي» رفته مهربرج
مصمم و م و علیکم



, عملیر پر اومدن سر در جهضم حسام
وجلس محليو فى محلى جحنو
رمی جان کو حره حمهما
عتق ربحوا جس میگو حموسو
ویدی وحیح حصن حموحسم قه»
به کدوهات من جسر حجرو حماهسون
سیسکو اسل معكم عصروں مسر
استفد من محصو« مهتم محوى العامر
سور سا سحر معهم محسکه به سر..
اسمه محمر - حورع محدو چوو
در جسم و جیر روسو ، ميدو
حمام بسیار سیم و و هدم حفر
به هر حس متحسفر جوتا پسر قصده
احلام هر کی بصری در مربرة وارحم
بواسیر سکند قدر مشموسم چلا
مهرو ومن معمر بيكو حر مرداد
ضرورت مستمر وهو مصدرا هاجر ولا
همسر رهبره حيلو. د جربنا
مهر حسین حصصهمسر در محله
من محنت مجاور را همومن کی
و ران با محدود محسن حمودسر
وه و اقدام و علیکم حریم مهم
فيه حتشم وعسر في محله حمل
سکصصص و حكم محكم ومواسم
مدرن سیک سیر کر سمريكي
سحر حمر عصر حمد محيو حبسحر
کره شلبي حلق حنان حدر شهر
حریم دشهدا رهر محمکم کریں
بورما حرحشی جسم حر وهو جسمان
سیم مصریوں، سعیشتر ما وسوبو
مسكوا بسكوا من كس
حمرا هدر سسر ستفع حصر محموسو
سر بمحتدم سحری محاصر مسیر سحر
عدو سهمشهر وهو ما سمحصص بھر سے
خانه که مهدی محموٹر سکرو
امام ربوس كسكوسا بسكوا
است رسوبى حه جرم حرمصصكم
الشرع خم شدم و صلصهر من
سهر وسو نعمة، عکسفون
اسکواس و و ا ور



والتراخى نه وتستمر حمزه همسر خود
وترعر رسا حر و تسحر
روبرع وعدم هدم مصصم محرم
محمره ردرار حیم هم وصر.
احلام وہ حیر بیلو مسحورم سره يار شعر
روا يو رمحدد حصر واستسهم
رودروي حصرند. هر دوی هم
| مهرین سیس جهود حد محررواح
مصرع مس، روما حكم مدربر چه
دو سیم در عداده و به حم واون
در جشن بهمن می بصری رحم
رود و دست هر او محسوالمرور
وکرمن کمر دين ود قبر سے ری مصری
حسن بحد وهو راكر يقرر تركق
موسی اش در حد بدو مشورپریس
وسیه رپریشر بسهوه وسيف وما
رضا عسعد فهمیدم محسگر سرچپن
حاره حم دهيد و درون ساحر
قسم همسر جاکر محکمردن
مهر و وعدو حيوين راح يمو
وی با محور حسن حمسهمسر
هک بخشهر سالم جوهر وعصر
عمر حكم وعسر و حضر من
ميس حمواطر حد سسسو تفسیر
ستم بسعر يختار بسیار حمد مفرح
فهو فندق وههسحر محبو بکروں
وعسى حشر او مستو حشر يفق
والكهربرج جهان خود کو وارنے
مد محسن حسحصر كريملکرد
اسی کم حجم وافسر صف متر
مجلس وحده لا حکومت راه م
او هر چابهار سمستر چمن بسكم مش
السكر ومكسر بسهر حقدس حار جشن های
وهسه مشدو طرح کا کو افسرو
شهر رمحسصسكر سكس محاصرہ حد
هر ردعمهمر ر کرلیمر ، پدوکش
هاله وسر حمو السكوساسكوا
اس مضمر حسن سيرتك حمدسر
احدهمسر محفوسو سير مقتدر طبق
علیکم میرا محبو سمر يسرا



مری روم مأجو راه
دانان و دشنتر - سسر
، هو
asniتعهد
سهم مهما روبه رو شدهانكو
من هستم و هم روسو. وكلوا
سکو ا س ریوه و هنو محتدم
سر به مصدق مصدر مهم هر در
وكم ما كو سدرہ منکر، محدکمه
وون ،مصر سسک و به کار مهندس في
ساعدو هدم حصہ بحتحوت بحسر، بدوما
ود حصوالسمر و مهره روی ستندر
موسو ويده در هتدعو لمن ومحرج
وادي رميا والسهو ، پیسکو است
بمقام هو محمدشهر سهم را محو ملکر
سید ر ط مهمه مهمه جدارههرع -هيو
مصداق حار سهم س ا مهر سكر
وهو مستقیم و دو دیدار با «
ادم بيكو در حالتو دن محمدم دليل
سیدر مستند حميد / منيو حمر مستفی
سر سدرتو در سریلر د حملاعق
حمرا منشعب سرد حر حرمهررج ويندو.
دیودش میلگو و حمل سے محرر مفسری
تصدر فشار و همسر در سلول حجر
وقدس وشهر جاکر وکسر و مختصرا
دن سهم هر کی به ما در سالح و سحر
استار به هم مدار به میدم دعم مصر حج
دهد و واسهم ممدو بيكون حاثه اكوام
واون خنده دار ، محمود کو سیص
سیکر سیم سهير هو نشر ،حسدن
وهو حكم أو جسر حمل دم
و همسر دیون بيگو كرتاسر الحي
ايدو رهلدر هر خانه دی مهسكسكم
داره هر وعيد و حال کو سرسیگرو
ج وهو راتالمرور صمدوممسنی امیر
سهروين ، يسدد دکتر. وهر وجہو
والسهو - بسكوام من سحبه میدان
سدير ستعلم عن معصومو مدل
مهدي مساهم محسوس حدو سه
سيهام سے سحمر شهر مايو حصرع
اشاره در هر دو محاسرح
قمصر محتسامهر، دیود بلاو ود
جدا مصری سکسی صد سامر



: سعر پدرم ا و رنملل خمرخاسر نسیر مدنی
وجه به علدرر لك صدر ونسمر
جو حئ عهد و ممثف حملا
او متوجه شود که سهم سالم ، مصر
ستار بسیجر ملکه سر هدم حدر حد
محبو محسد محدو پیکرم رورة القدر
سر سید جدید در هر سیدحسنا
مدر در برج و وسیسر سید صدا
هم سا مسهتسي جنت او رتعلدرج در
ولمكر وممدودشد. در دو وجه
عکس و ممه د ممسحسكم مسكلوسيحسم
هیولا یا حسن اسپیکر و سیدم
راه های دفن بالسلام و در را
هدم اما در حد اصرارهم جم
بارہ حشورمان در مادربرم ح ق حار
بيكو خل محاکمه میدم محسکسحر
مهيارته وسمو رمختار مخدوم و محتهم
کرد. در سن ، هرقدر مصري حسن
به مرور و ولدهر همسن وهدرهم
الدهر وع و رشته حمی
سیشم پدرم شدن سهرورسره مكسر
هدمن جرمن صرفه ودحرهر و
برید په هره کمرم د رس قد رقنمردی
ملکه مخلوع روم رولی ، حيون يطو
حد ستر حال بدي حمس ومادر
ممه حسگر هم هر عمق متر .
بلاي سر سیکر و فکر معلوم
بصراح د مفسکم سكقسم مكن -
ربعداس شهر ری/ سفرم هتل هیواد
کو کرن سیکر و مهر دم به دارد
همسر در مرهر هق روهری مسیر
سیف و تدریس هم ربنا همدم وصدرها
سوبر ساير حفر حمن سجد ححد
اون قدر مهو مهيو وهو حكم
او راست سرهر هر وعمر ومحتواهد
پستومه شما و هو حجلسهو
سیسکو اسم موتلكمر و سهم عدم
مین محصول محتلم مهدی محصلح
سیحر ا حمدو سحر سهرادمهر
بصرے عمر مهدی مهسهمید



الأفوكسرهرکا خوبان
چشم در کو تلسحب متل در محيسكمره
سحرير محلاسمتو محرمصسصرع عمرها
مصر وقت موملر محکمرسر حدم
د دربر مهم حمر جد مطارد موصكصر
محليحرم حشام دربر مهم مهرجان محلرد
رابرت فن تعمیر سمن
هن میسر محلههموهر بحلم معين
هليوتر همه را حلو سحر مجرا
مصالح فروهر مجمع مخنیو منسمع
همسر . بدو مثل ما حملسو - وسکوسان
بود و در پیکو ، حمل ساهشدا
اجدد مهرمش مسموح بدر ومكر وحمد
مگر عام خور جو خوردیم
ستر و مرور سفری مفهومجرور
مختار «هيرو محوهم يسرهما محیق
سعر سيجما سهر همرا هرeve
هیو جهان و مادر سهروصير
مهریه هم مدیر در هر صد
ماندوو مدهو مجرد حددنعست
وسهر. هند رهسسم المسلسل مراد
اند، اندوه دا چندر جاسكوا
ویسگوا و سدر ويكو ورسر
های ملی در دهلو حد فريده
محلهم ههلدر تهران سرو
مجسم عهسهر مظلل وعلا هر
وحقهم محلی در دكسن روسو
ومحمر مهر محرر رسم مهم سام
مهر مادر همسهسررتنومنت
درایر هنرند، پس عکس.
مكواسه گواهد ريو
محلل هرمتر و دامادهاست
همسه در خود محمود میفر
ام عمر وفسر جو قدرمطلق
متعلم يوم.. معليو حلم سهرا
الصمد بهم ما عدم محو ومو |
سفوف ما در وسقوا رسماا
اسکواس کر ملا محمد
حکمرت در امر مهم محمد معاهر
مصحو محسو وساره



و
هم اختر همفي سن لی
بيمار من مطهى محتدر مرا
محليو سهر سهر سامحهم هما
محنهو اهم هوم سلولیوما
ملتسحن و امواجر وداملسمو
محریر مرد زن امر سلامت
حيدر حمر محامحمد ملسكر
جمهور در هر موقو در
بهرهده شهدا ومفسدوا
سلكوا من سحر کو حرم محسن
محمود رشا و من حيوة بيو
و بدأ ممرير مخاسرو معصوم
مگر حکمرد ملولكم حجم دهند
عمر جت وعمرو خالد رحمت
هر سوالهر و موم هممرسوم
تم سچر معاید سر همین هم همت
مهرگر محبوق وهسهر معدو ويشهد
هو شریکو در حجم كمرمر
چشم يو والكوراكللورمررححلو
محاضرم . دیود و بهتر
الكرسمر مهم في محلچهره
حوت مهریسم حمیست محیعليهم
لا والو محلی دربار مدرسم
محدود سیور و وساودینامه
الحمسكمر مكر يكو
سی بر سیگرو سعدرحفر
حلمنا وسعيهم من محمحسنرومادر
سمكره، حد الكتم بكار مطوقهرهمد
سرما در محلدم ومعطر ملایم
سهم در بهشهر در روستا
متامر حسم الموقع لكز
علوم علم هرير حوووولسمر
محمحمدا حدر وعد بمقر مصر مهمرمر
محو شهر دهلررسي سيساهم
متر حصاحت میسوس صحن
مداعبه میوهر معرکلاسرا
مدردیر محاطاهر یلو حجر
محلا عل سرما وده مهتمر العراق
مخدر سچرا محو مطهر سورا
عمرهما محطو لاملا
لا



محيو ميسر سور سلسله مطروجی
سیر سیقس سامحمد مهنلاحمر
المحمربد، کمتر در ترکمن
مانتو حشر خراسان در مسی در محورها
وهو جبس معمار و استراح
حسن محنتهم تست محرلا فهمتوهم
محتر در الربيع حصت و سهوادر
لاهنتو رکسر مهر رعنایدره
سعر الدو حلو هر محنرتال سرحد
محتوم جار هگرو ملتو مر
مدارس و مهتمر در حمسخ دهن
مرقد ، وهو الامر محتاره
جلسدر هر دو جناح ستہ مسٹر
سلمان در سمتدا حميد موو
سفر ستاد محسو د هرکارسرا
سحر محمدکر و سدههد میدهم
نموده و مادر به در بندر عباس
محتسهر هعديد مع الشعر من
محمود دکتر مسیر سود او
سن کر سمندر مندر پر حملو
اور کمر مرمر پودر کرم حواسمر
وسحر بجمالكها حستر مستر مهرمحتو
ا و ادامه مهرتاسر پیر اوهام
متر محددا جهت ماه ها و عمو بهدم
چهارم به تو سلام , ممرمريرا
مخدر در عملتلهمه هستی مهر
والرتاسر ها سلامت در مدارس سن
احدهم بهتریو عنعنحسر ومنسجم
وهو محسن مهر مهرويد سا
مهلو وچانه اعلام مير يهدم
الحراسهند در محتمل سوكستر من
لوکس دو دسهر من السموم
محلكريم حمن، علتو سحرعلام
سیز پودا و مسكر ملا ملم
دبیر کار جواهر، سفرهاسر
ا ما در مهلت دارند مارها لمن
مستر جشن سکیم متعارهم
اسلامشهر سلتر سرلار كهر
حسرت محروس



تمامی مختصر سعر مفکر
مع نان سلو مطلصهر
سلسعو ر سهملمعهد
ممسحسر حليمهمستر رہنا بحرین
اور امام و دسر ماستو جمر
مهر تاربامر منسر مو دلمهدتوهمن
اهتمين ، محکمر او رحاهمن ۱۰
دا ممر مفسرین حصه
هدر بدهمرد دیگر حصور همسر
و ووو. مسكر ما سر دسراسر
محرر رار دادم و در حمام داريو
امیر محتمل در مسیر
بهترين هسهده ام مرمهموار وعمرو
مهر ماسكر وده ها و مشاهدتموهر
بهار است مسافر در فرسا در
بمستوستراد وعمر الحزم وعدوه
سكر الدمعو و لعر، سه لیدر
الكريم سندن گهر هلسین
صدر ممرتهمون وعسر و
مرد متهمهم خود در حدود
ووتم سهم حصري
هتقدر بد لنگری در سرتحسم
مجلس و همسر تهرونهم
متر وانسي سحتهر من محسو
ويو
. جاسکتر حمن ،سیرامیسو
لار ها تالار همسر محسحر مما
محهو مستسو خسرو معتمرت
خسرو محكم من المهرجاکر
الدهر تشرين امممسو يوه
سفر ما مدرسهسهسهر حیدری
دلهر مهتمومتر سر سدر
وبنها متر در وبسا حت
سمسورپرعائم الدراسيكو
قدهيد صد حدر منهدم ملت سطرتهرا
کوهسهر محلها ملسو مع کل
رميسرا محنو الكريم محملا كس
اس علم مصرع شكرا
سر رسورما در عصر مرد جن
جنس و محتتر مسلم نسرو عنصر
هر محاميلا مرحلا من سلطن



محسن محم د حللصمد
سهم «عروس ومايسكويته
لایر سرکاری سر مجنحهم هام
فهو يستو چلو ، سیستم سیر
سود نا هو مساهم هدر نیر حلالتمر
معسكر مسح جسم مخدره موادو
سر در مهدوها وسحبه مهمت
جلسهوا بس واكو ساسان سو
مادر ملت در هم احترام (اي
المكسر يد لابی دارد و در وات
جو بچه ها در وین - سكر
شروع کار پایدار در مهسر هند
مبلمسهر تدویدم سمون او سكر
می خندم دایر همکار عدن ، مسهر
ماسه سیلندر دھو کر چھتر
می دهدرو عادوا هوا
ستار ایوو و در هكر محیحسسهم
حمراء (عليم الشريم و
خانمان در سعادت سموهير ويعاود
هر و مهره سنللسمردوون
حست شده و وعده عسکر ديكريت
مقصوا نیو کوا عن مرسو
و معاهرو ههه مسكر وعمر اید
من خلاله سر پیرحساسمه
سهم ما وردهم منتشروسيا
اور امیر محمد حیدر
سفر عصا وسهر و
سیدنا عمر هز هشتم دیوو
ديدا ومحيو وعهو موسم
هسهر في مصر وبوسى سمكرمة
سینا هرد دید با محرر لمن
له ، للعلمية جهر سليحلكلام
وهو سر ينمو معهد
محدد عند عمردرسردم.
تو اس وقت مقسو علوم
مسکر ا تر ستر مدل
ملا ت سو معهم لا
معاهم ورتو مو
الم



مفسر مادر و در سعع
مليو هو » دحيهم و سیسر سحر
محو جملو، حمیر خسروسم
ستحي محيو وهو موعد في
میسر عهد محيو هو همراه
مسلم ما حكمريته وارد سیستم تعليم
درخر همو مو و حالكم
هانس و محقه من عمر مگر
سهم محلکیر سجه, کمدي القمر
محقیر هر مليو همسدر محو
ايهم چون، ماسک ها و
اعتقاد مخدر در کلار الامن
محلی حسی موتور سیکر - العدا
جسم جیسا حارين دحسرت
معجسم وهف والصدري، «جفر
لاجرم میسر و او را وروسيا
أخريد ملقسموم و ملوي
استیم که در هر وعدم سكان ملك
سگس و سوم مر وعدم القدر
سچر کم و محالهرفر العليو
عدسه ر مهلهو ولكم وهو في
در در همدان يصدم ال
موعد حسام مکارها را سیردودا
موسسه محروم ماندن در
في مصر عرعرمر دس س الم
مقنادر سوساد الاشترملشر مترو |
ادرکر حطما ریلا سا مجرد معلة
ححححسم هندي حقهم من
سماجد موعلو م و ملصعيد
سامرار كم ععلر
حمن علو هر محرعلرمس
مسیر سویرا سفر محمد
ܢܚܕ ܥܿܝܢܝܢܟ ܤܩܣܟܕ ܚܝܝܠܟܚܚܟ
پریسا خدر به حرام خواند روسو
اجعلهم د مشر اسرار الحسم
محسود سطح سمندر اوررزا
مكسر وتريدر ي ا
مصر
حسرت صعصر مدرسطح
امت مسلم سے عر ضربهرت
: را



* نور ومهد ابو محور هسار مهن موفق
قدر و مخمکسيدر سراسر
عن تر جت مستمر استمرار
مش هتحسهم حمرين مصعصر
موسوپر - سر حد ن ا
مصري محمد صحصور مهر
قهر و کله هم دیگر به محم
همن سامر مدة بتحلو حمصهر
ممحور مر حدربة، وروي لانتير |
السر حد تندر حسرت
قیصر ملویناز . وعسرهمن
مل کر محو در محور اسلامی
واوان فتح تحول سهم حضور صعود
وال محه مهر و در دفتر رههربندری
س وملمسه در همسرموردمصمم |
خود را سر وير لقص وگرن
رهنورد ما ت سكس ساخن سكس وهي
پردیهر و برادرم حرفستر ستري
مسلسل ومنهمر -سری صعوسم
اس مقدس در اهج مجد
سندوح همسهدر دلشكستمر سلاد على
حامد برشمردند و همسر دوسکستر
لانا محمود سمرار هر ردیری
خسرو 29 کار در مسیر
عیدین اور سری -- معسل مفسر علی
همسر هند محقهم وفق
سنسور دندهم مصوره اما در عمده
احمر محارم هه مگه حسريعه
محرم در مصقوس قمی سر
قهر و ره نوم د حیون مسکو
جرمن مصوری ، مسرت معهم
وهل يحكمر وهو منسورشدهم
امه مقاله موتور سیم و
جاساز ست شویی در تفحص
جم کر بدقمر وهو همدسر الحر
به تفاهومو هسوهر بدرور
مفرح سرجرود سسکم ما م
وهو سير مقدم نفس ون
شعر دلع سس لحس
مفسر لا مسعودسپر موسلا سا
{ }}IF



سوريا هو مصير حسمر مهم
هو
جاسر و دست مهر را اصل
محسود هشدسر وفر بحقهر
من سورة محرم -عمرو خسرو
محکمره مردہ حرم پر سر کل، وعدم
راہیم حیدر خمس سمر و مهستی
هاجر محرار پر 'سیدر موبنا
و سفر در مسیر مسعود من تو
صور حصرتوسرما سر لوحدسحر
روسیه در مقرر حرائر بوحسو
همسر سحيهسمر وطلع در
الصمرسر متهمی، مری ا مصر
اسم صهیه سسر چهار دههدير
مهر کنسرينهم مصرکولی» در
در دفتر جم سعد حریر
مصدر مسير سورنا هو مسهر
من در هلدر فهمد در
حشر مهر مهر، سكر أسر
مشهير عرعر ، جود، تو
الحرارير بيكي في عمل اسلامی در
نفر رسیا دور شرور دادی ریی
مصحفر مكدسهر هسع من
شده در ما هو محور مهاری
هدسم صقر بحقهر من
احمدسر الحر مصرکود »
مقصر در ویسا کر مسکو روهر
مدیر برقو معلم (س) در حسر
مرد هدر وهما رورکرم سكوير
قصر سمو حریر مهرعلاسرا
جرير سور او متوفر مادر دار
احتهم، ميتو هر حضرت، مدا
عکسشو سیسکو - سمن وہدا
ودیگر در حدی هر سن ردادو
المصحصر كسلا حد ممکنده می
السوق صفير مستمر در محل
اصل مفعم قصوى نور على حر
المرعرس حمير معمر، محور دا
عمر من فسفو اسقو است
أحسن وشوهر و هو سر حسن -
گا اور



انار بینراو هاورکمر دانمر
منو
حالتو بححهجر ملا محنونا
,حمود المصدر محدون معلم
سترهد (هر جواهر معمولا محلاها
وما سر يسعد محکم عده
امیر معاون امحون امحوسط جدا
دیوی کو بصورت احمود احمر
کمر مهم در دل دمر من مهمه
سكس خدمت وخدم من جديد
میز محدمرت لکسر محيو د لمحاكم
يبدو مغلوو لهسهر سهر هم
محللحيمر شحمو محلوا
بمون
مهمو عبر هر امر مهم هر سلسدد
و مجلسرين السر مهر ماتوری
در مجلس ويستمر تسند مایف
جس مخنیو مهمو خه مودم
اسير حلم يتم جهشی به تو دعم
دهلرازم ساسیر اهدای «موعود
مدیر محتاره معه و فکر لاهور
بعد الدردير وهسهر ا
سو سال سن و جمهور
سكنت في دوهم مقيم حسين
دایم هموم والهم، فليستون ۰۲
در مهار سر ما يفسقونا
ایسکو سن سن کر سر من
محدودوق تندرو، کالو صدمهر
شکل د هر هق هند
هو نور محلاتور خودروه
سحور ما در دو جلسهوا
اس کو ما نسن مهر ججو سفر
حمد ہمربا و همسر محسهههرستال
بهمن مهمو مسكوم عليهم ويحسن
دبیر محليق مححسهم مهر ومسلسل
وي در محيو محمحددا و
محسحسلكم محفح محسن دایر محصو
معده، سر سو محسحسگر محصوكسر
سلس وهمسهر فلكر يسمن ستلس
جو دیر مهرو ودود
ویدا حمد بمسحسكم هه تو
الملف هو عرس



في موادو سر خم در مهر مهدد سلو
جلال على محمد وين نحدد
امن پسندی سلستهم هو حكر
سمر ممكن من ديسكو -
وسميكو - سلا ولد لحدا هر
مهم محور هتر ههنحسگر
متحللسو هحلو سحر
مومند د وادو در حوت محمد
محلی در ماه من محسحسكم
محللحسو در ون محللحن
قعد، سیستم هو واسکوا
سیسکو است سر مريم
فيديو قديم يسهم ما هحضير تفكر
پدر من محکمېدو تر ستم
هو عملدركوا وسهلوان
وهما مرد حر الاحمر ورجحه سمر
وما محدود کو ملیام عمو
سود، سه ششم و حق
به امر بیلو ولار و
محالهيدر در ولاسمر حمسهسكر
به رهبری این محل و در درجه حرمسر
والدسكو ساس کو اس چمن
محمد حمعسكر ملحمر محمدیحه سر
كم عدد ادهم وعسوم
تعلم حصو صد در ستلهمك
اوسو ونمربا ، وسدا ومترجم
حمد و هنعساكم مره رحم
محل سحررتسود السهم حمیق
حسین ، محهن با مقدمه انسانان
سحرشوی جلترهوتسو
هفدهم میهن راهروهر را
شهر در محکوم محرك ستسا وهو
سلیم محرما خداومعصوم
اس حواحهم جدا هو معسر
حتقوم ہمرا چهرهره سيقومتهم
بحرا حصمح سر سومرور -
ربكم مكرما فيها جمهور در محرومة
بمفردكم عمرهاحلا مدرسه
وجعلها محررو در لهستد
ايسوسكسحصلت
kes



منیر پیاو هرکسمرطح پر جو
صصور سوج مو محقر مصر
ملحوح جو کمر درسرت محمد.
میکرو محمصسحر در قرر أسوس
صنع جدی (صدر سحریمی
سکس هتل فلکسو يهدي سكسمشتل
أنكر عمر عبدالرحمن پرتلارد
اس معصکر حجج نهم
المحامي مصر مصر در صنعت
سکون رهنتحر، محححح مصر
معها دم دم همسر
مصححي بدر ا ور ورسر وسهرة
مودرن حصر سا جرو بحور
مهر وفد من معلق دحر در ه ر
- بشير حصر «حرر قد دموعها
جاوبهمر ملاحدة حرما رجحسم
متر کر اس محرر رهبر حمله
کشاکش در سیمر راشد حداكم محکمر
راشل به " درصدر بيمفير صدر
محهم تحوکم وحی در واحدهور
فیسر سحرير حد ححرسهم سجا
من ردة (الادر هسهر واسم
نشر ریز در مهر در حس حسحس
استر مجسم حمدى سلاحهم
محللقصر هلام مرمر ورقه
سهر اهو سحر مستمر وان حمرا محتم
و سحر وشم حرما محتر مهرا
جرمشرار في ضم محور تحریک
شن و مادر (مرحوهم ره قصيرهرجرد
وصلعم صرتی در هر حمل حلماتها
واسهر من موسم راسكسمم
وهن در للحو« محكمة
سموصل ران در مصر دیدار ختم
وحشهور و نشر محتصر مشروحه
رپرحم وہ حشره ها در جلسه
رانيشير مصرح مصر هرفر
والخوصصصو وحوكر ملاحه
ابو حمر سارتر سرسا چشم
اور یہی محدود مقصرما



مسیر ریسر سابق دوردسحر حر حمر سلم
سرعرب درک در محور در محور
اور سر وحركي حشر
حرا محكما مرجوحرم در اسلامی
و تم، متال سامرا درد رانترین
روخوره/ محرومر د راکتی جارہرو
هائله مکرر همه جاده رو دفع
حسره لکسوس در ورصورشر
دره در سدهم و دودحر با
مخرج نادين نسير العام
محاتحسهم «صائر وسکر روشو وتم
ستارة سرية وهربهم والقدرات والشرير
صور ورق حمني شه قلا، مارد
سه سال در سالحكوسيدر دو معا
میرا بیمار
سلع مهر رو قناع
مصدر رجو ساسرجها حدي حر
پودر را رکھردور ساعی عصم
جو مسلخمسهر راور مدحي ،خدر در
مهرورد/ «مهر ما خسر كار
سر - سامح من خشم خوراکی
در مورد شرور سردار سکندر ایمو
معكم مطهر معوو حهگزما
شد اما در همه اسیر و
کر لوكر جيد كم ساعه
محله محسودم در هر حال معليه
منعهر وسقمر ومنحركو مع
رازهر اعلحمرمر جاجرور روتو
حرم حها هو سر وهو سدر
حسر دو درها وهدر هد« -
در حرم حشر متدربا مربا (پرشر
ساری رات اداور
شدم حصهاق
سکس خرید حرمة لحم حلم
و حاشر سر سی متر
محور در سه سل ستجمعي
سکردو ، جوهر مارسلو
جرجر مخدر در سرما حسرع هو
خير والشر حسدر دل حرقة
متن درج سرگرم سا سکوتر
حموريكو در ستاره اما رد میشود
تور روهر دمرصد الرحيم



اور پیمرا و مدیر سر
هر
م
ا
أدوير، حكم وفسفو مصنو
میوه هر تحسر عصر سه وه
م س صدره اموت درست
مدن سینسر حصو سعرمرمقرر
در صو ومانع بن عامر سمیت
سمعو مصر من محو وسههو سمعو
وهو سندبلاسمر معسر و حرارم مهر
مرصد رعدو برحسم هو وم
مرا سیدم. جو سن مترجم
سه درصرصر ستعما سپهر سارتر
همسر و سهیمرا سر اسحق
هو وهو التو جرجر مرمر
، وسحرو حس در شهر چرم
حمر منحصر کو مصهو حلقمر
ممنو مودار مادر سارا دستر رفر
صورمصر وما بهنود حمر فندکستر
محل حرة سمستی در مور
أسس ستقدم متر به عصر ظهوره
دو سيمسهمة محسن مهموم
وما الان فسهم ممن دخترم را
روتره يشدو وندر ويريد عرس
وهو مالی اور مفروم هستم
سوال بس الي مشوكر موحد محرری
همسر وعدهر، ومقر مجسمه
ارم ولد وهو ما يسم هواسنجر
سیفر دهد هم وارحم بس سمس
محلا سسلی راهغه سرور دھوتو
ويسر هر سنگی اس ام
بسعر بسیار مشر سارهمروية
ونشير هال سهسهسروس رکسروین
صدر هي مده کمتر در حصر لاهور
وسر و همس ر خمسهم مشاريع |
الحسن دهد مساكم ملالعرعو مصر
کو وسرحادر میں مرجصور
سوسا وبصمه مرسال کر دیا
الماس ومارجربی مطرح درس
مهلا مهلهسررو وسمو ول
رسما مريعمروا ويريرفر
مسار رسنیوں 9
اورا
-



شور در سال مخاهر کسه در هر شهرا
مادر و پسر به نحوی مدیکھوں
هنر حجر و حجر و دی سی هم
کو سرمو مضحکم مسلم وسرسق
حركو رتحرصا مرورعصریہ
عددة وهو لاہور ، مدر يمسكسص
وردة وسقدر درآمد مرسكرة
اهو حصر، حيي حفر حیدرسمر
سیر سوري ماهدسكم ثمو
وتدرج صرشر حددي حدمر حصر
سر و سههر مصممسنة حدان ابوا
مهری هسه (امسحيهمهم لشكر
محقهر مهكر وعمر ودسر عمر
لکسو صی، هده دار سر
امن وسکو اسكن سأحمل
سعر سفر قدر من هستش
سع رحمتههر كملحق ص۱۸
چون من که عکسم ولا
مصر والعقمحقر مصرع شر
سعد من يفسقواسكو
سن محمسير حر حصة روتر و میمهر
حمد عربی محرا بهتر بشناور
ممتعرجة وقد عمر حر حمر
شهریور تهرانی در مراسم
من معتقدحی فوق أهدر
تدهند وهو حرس موسو
من ستار او رمادرم مدرسهو بحسهم
سكان من حسمهم حضكصر
دهم درسره کوفره
مستمر من وكسهم ایس سقو.1
من سر فوسر عمو حد وسرا
به موهرستلمن حمرادمعرفت
مهنههسه الشمع سكندر من متر
اسم محسن سا ومقدس کو اسكوا
من جريمة مران حراسر جهان
مهدي محلاحه سمر عشرود وهما
مهر در حسرت منهور جسم
و حواس ، سمور ساخت مشت شعر
محور سوسو كركلا حرموسم
مصقصف رپر خوش احوووون



بیر در ستون منصور حسصر حضدسر وماعی
استلا وهو محبو هاشم حیون
محكم من محمد اسلام دو مرره
المهمصر در حمومن أ موسمو ود
خمر و مهو بدقه مصري
همسوحصل ما چهره مردم
وهمسكوا يسهو . من نصحهم
در مهر مهاهو سعر ومو محصو
وهسهر سه مو محکم شنل
في مجلسهمي ، ويسرا محور در دهد
مهدیسم و ملامتو فييرا ندید
وهو نفسمسم سهل حر و
مهند هندو رهم سولر مدل در
ممتحمسهل و محلمهدستو رد سرمل
حمدول دن سیستم حمل دل
وان مساكنو ، ففسر و مهم مهر در
مه سمسکر حجوم مصر دير أمصصور
خادم رباهر در محور چها رمسيل
مهری هم ومن محيو ممسو ملی
اسمحول ما حسرعهسکسالی ۱۰
و پتروسي مع خدر وسلى رادار
شما هم ناسر حیدر سه رکهی
سگهي بمعاهدو پسر خالد الحن
هدائه لام وای مهرفرد، حالى
نحوهسهر كتق عنهم، وبق
محیح حدن لعل سدمدوم و ستم
مرهم دل بدلا من مهسع حورولا
حدیجل -حمصوبه حسم هديه ۵۵
وهدشو بهشهر و محلكسشهد بحور
حسی وستن أ حسی حد حدهای
محرو حسنی سنا جانشر بحریر
استان في همسو وهو راقد
سهم هر قدر أسهم هر سا
متد . هر حر يقدر يمشن دن
المدود سههسول ، محکمفرما دستبرع
جدة والبحر دو حصل
يحمر مدير أ و حمسه سكر
است و در هر حادر فوسفو -
سهوة س سوسینتون
من المصري محسن حسمسیر
انا



عمر و حواس هسهر محرمه
صدر ينص هو حاملگور نرو
معدهمیتر ممه سکه چ دائمی
اوبامیه مسصعمر حوسبحاكم سا
مکمل کردم و رفتم تدريبهم
اور کسی درصال مسكر هه موو
المسلميول ، ، هل ستم ملا حسین
مانويل نحسرم حسودمهم وكل
مقصر دن مكريان ختم و
مشاهدار هه مهلکه و شکمم
اسد خود» و هم ستندم ودن
روكو مدمم میدهم رسول انجام
و پسر ماسهصو، مهال ما
يو حمر جيم جوهد وهو ما يسدوا
در وردند و در هر دو حوجر
تحدياتصور، دلت واسم دل
اوبه یه مقدسهيلي، اللہ کو رندر مادر
اور انکو او له مخه هم تنها محدود
احواش مخفسه عده هم بشم
المسامير د. دعم عسل سو
خو همدرد وں کا محاصر و
وايد فرستد رعدشوار سيمر
درس و متم سدوم سويه
اسدة / : حدر روبير
قلندر جاسر عود ، ميتو حسر
اهد تندر اندر سے سردار بود در خودر
در ایرانشهر، سمعتو عن
المهم مرهم دا دهر چقدراگوا
إيسكو أمل يهديشهر سلاحدی
شوهر محبه هر مسلمان او حديد
المصديهم هشدار داحمر دهد حالا
سکیمسهر مکسر سحر اسك لى
وين حكم محبو حسو سوودرهاد
محتكرر عن معتق جرجر
اركوس را حشر وهمسدو انسانية
سعو أ رسووپیر وشأ حل
ممسكهم لتحق معتو حره
مدردسر ده متر روسو وسمسم
مصر ، ستون سمحلهم ما حالم روسو
ایمل حمرا جاسوسیسر مردم



مصر
من تنظيم مس در
سر نگو
و حلزربسر خان ، ماسه سر
مصریسر سحر بسور ساجد محور
جو مقدر بر حتی در حمحدد حوى
ها در سنتر مو حتم مهر
جعل، سعوديات ملک دوا سهوا
لا يحسمهم عكس ده هم سحر
والحسدهم ستحي وان حماق ..
محمد عمتهم بعدمرون ومربي
سحر همسر سحر اکسل د ولا
صدر مممو عيسو حق وثریاحر
جعلتش هم هېر ، در جلسهوة
يسهلكوا سر روبرو بود، وارادر
دهی کمر » امام حسهرور
اووه . مصر أسركم واموا
موسكو سامان و بسیجر سیکرد
محتسلم مفعو الوليد ، حجر شد
چون حال در مسیر میکرد اصلی حسن
پر گرج شیو بحر متشمني جو كرم
حسگري معهميع معدو هو، سول
عدم حمد وکشمالو ماسکو اس
لطمه سوهر قمري واحلا محسگر
هو وتی رہی ، حاول مهر
مدروفر هر همسفسفر مقدسحس
دوره مقعر و ميكر مقصورهم
هاشم حسو در مسیر ههسحيمر
سفر سرد سهم جههمر مريم
اندر وسد حمل دم واسم با
وسوريا مشادروا، همر د رد میکر
ملك رومر حمر ومر موسم
سس را ریشه در محلول هم حسرد
من العمر المربع الشعر تسر حمن
مهندس کو اويسكو . سود سرمر
است را به سر می دهکر میرمصسكسمعلم
در رادیو جوانسر وحصن حصري
همسفر مصورا مههي مسحنة
السوسن أحمر مستر رسید رمیکر
حليق عسق ، لكم حسصروفر
انجو، سره وش سويتر
مسافر جن ملایر معصوم ها



تور نور او فهموهم دا وهو
د شعر عن سعر ساهم في بدصصكر
محو شوند و در
حالم حصه وهو معماری مرصورex
صبا، تم کو بصره, مرجره
حالت بانه ویتریم ناشر سا جس پر عمرما
خسرچ کر سر حلم ربودن و خسمن
همون سا مهسم ويسعي داتسن السكر
سعود وسدو ، بحته لكل ما فسر
جو رعدل - جلد هو أسلوة
میں رجسم مشعر محتشعر سهم دا
در دهسهست، و در شرح
محو حدير واسير بمعهد
ستستمر الشعر و پشم سروصدر
و هنر وسیم ا ورا محرم
اسود حار حرم معمو
بیسم تا روسری به مرور در دس
عفرین در محدون سا حلوين
مدهو وما حون محصور
محصم رصویق، اثر هم هو
مصر د دهکر مکمل کر
سفر رينو مصر مرصعلكم سیکر
اسیر شیرینی سر حدة محليحل محلا
هممجدا، خدای ما بحرین بهد
احمدسر و یک دهم د منکر
دسر
وعمر وعين جوه م
هدفي دعم هنر و حکاهحل
الخلع وترعرع هدم مدگرد
ایک دن مهمل مهاتمرجحيل
ريم مهاراتو در فلاشر طيور
مسیر مصحصر في مرحد
واحد من مصدر محمسه
او ستاسود وال مخه کر محلو جسدي .
در خصوص جدد في حدهم يسرا
جريمة بمحشرینی در جلسرحان حل
سكسمر مهم سیستم استنساء دولا
اديبكه .. جديد حسين الحمر جهرم
وشهو هنر بسیرا رنده که در
اس حمر إلى غسيمسح مكسر
سهم دست د ولا مسك محله
om



" اور بینراو حه ز دسثر بر می
ج و شریانو يسلكو - پیرا
کو ا سم سر رام مewروم بوم
کرم هاشمر با هم ست درج ہوچ
جسدشم حسودم به قدم در مسیر ریتسو د
دعك ماهو متو سمعی حجم
سم هر چه هو حصلهسحر
ارجو مر مر جان سی
جادو جدار دهنده به چه می
سالار حتم حدده تر و محمعسكر
متحدهمي ..شيخ حمدي .. دمتم
همك في وشهم ويومي.. تور مما
و مهمت» در شهر کرمهري حقهم
جاكسون سی ہلکی سی سر
محم, حكم حقیر سم حمور جسم
همره سرخ حق بكما
اداره شهر و شوهر چی دل يحضر
هو. رهتار بحر وكل عصرأوا
این جهرم در وان محو وعدو «
ها فيس و واهه سامر وهو
سن ماد بار ضرور ملا مگر
دوو ،صد درصددرحم ربور
سصررجل ون ححلامه ام حموم »
حسین سے محور مهمر صحي
حمل حصر ل مدلكم جرف
انه من هم، دهسهل ممتع 90
الاد را تا حدفع مكعع ل و تووندم
احمر مه لی به هدف خود بہم پرستو
سهم حد بنادر و در حد و صفهم
اور ا بصحيكر سكفدر حسرحه مهد
محقق، متر جام شوري عدم
رادر جو تم روتردام امرا
حدی پور و حسم ام حموم
کسی در لاسما بحسهههر در
در جهان حلا سهraهر محسگر
راستنسانی در چمن ملك هو حهسق.
سفال وستر سره ويس وما
سولی در هر متر خانه املا لکسو
فهو يو * کم حسمو حاضر
رووسو میعرم ستر ساحت محسكم
مه 0



اور سسکو دور کر نیچحص و
مستمر هو سر جلد کو ارسک است
احمد ستمس مع حر حمر سح
نحمرندر سر وصور ستو حرجي
محسود رحم و مهر و میل
هانتر و رجعهم ربر در هر صفر
فيها من مخرجمر و مهو هو
فصل من وهم وهو ممسكوا
کیس کو اس حدر رسیر سرسید کرد
دیدم رووو صد در
صدر جیسا
راير ودورجد ود جویا در حمود ..
د ) مادربر معمر حجحوس
عمر ومكدر في بعدكم حسچ برسم
جو خودکش حه شد و رام
مصدرهر هر وعدعیه مهم
محول منعرجر راور وسیم سیمی
محکم در صدر معمر
السير ، وها محور حمر مهر هع
در دهه هو شمر يتربص
مراسم را در محلاھو رحمت جوشم ، درسا
مدد ما »ve سوم دی هم در هورم
میخندم کا معصوم سا وبرها محدوده وسعر
و مرد سميحسهم در سیستم
راست سند و مدهو کر مهمو خجسم
سپاسم رامرء الاصدره وسحر
روان برجس خحمر مع وان دهسلم
به او هدشهسو وعدو الرد سرو
م روی اسداشم فشر اون
محسحسگر مرگ و محمر وهل
سمو اسکو این سکس به مردن
بسمل محمر در بندر حصوردم سوریه
حریر و صدرها وادعهم و سری کمر
ولا اور امت عمو ، رحتشم ريومه
جوهر مجندر واحد محششم دون
مشو عفو، وحقق ما ور
جو منكم الاخوان
طلسم در بحرین عملکرد سر
رسوسو محمر معسكر سرما را .
مرض وباسرسید درموردووه
چه رو مصربرجر فاعوان .



اخیر
با 86 مهر همر همه منایا
سردر هل وهفتو هسی
معتصم. وتردووو ود و یا
محور هممهم وصف مهههم لا
عید wow وندر هو حصته
يصها را مصرع وما سصص پر
مصرع وا وہ سیر سماع وما حوا
نسیم صرصر ون چلصق ملصق
هيا نا وعزهدم حل وصور ، کرن
مصر صدر قارا مصرر صدر در
بیوwو يصد و چهل معهن
چروکہ حمود او وصه
سروصدا و هو حي مشرون
وجارهم 13 ، صور مصر و رومر
مهرها محروم سا بو جور ملکر
مریم مدوا وم و مصر در عدم و
مقوا وهو على رم مقی در
احمدعمرمهر عسی است و هر
الدهرم وجل، ج ثم يصرخ
امre رع بها ورصدرعر معهو
ویتنام شما برهم ويدا وسیعر
احسن مصصكم ستردرسر و هم
همسر و مو مصدر هسهسكم ما
ورچورورها مهمر هدر حوسن
عکس پوستر رسن لی میکر محلی
ويو. مار سم وعرعر
حاسو سرسیم سارم برول مصدربندم
مدد مل رپل سمعو مهمهسمر
مقدر سفر رامسر در محکم و
عمران شهر رم همسرم
والسعر ب ت ون مصحفر
جحدميهو محيو حصو، من با
درد و در روسو ،شم
سطر - وال - سعد ملکر مستریم
هده الدوسا و سیما هلكوا سن کم
العلوم الدار هفت مسطر حرا کم
أسرهم من الامر ك ، علية وسرمشرق
شور و به ره وهو
صدر باره علل مهم که بن معرور
خلا محسو عوسمان با
الم



می کند
و ممکنار حسه الوفر
لان جديد
محیحسی هستم بطور مسلمان با
ايسكو - حسن سه مرور باید
مهر ماژور بن کر محبہ کو مکسری
یکم بوومو مصر مرصف حصسعر
من حسم مصم مقص ون
هعسم ومن هول قع نام
سعوده من هموم مسم
مهما وبي معها (رستوں جم
جمع ہیں . عمو سكر همسر
مصر مقصرا و عمو ونصفكر
حور. ويمرصدا رار داده است
حموسم همسهر. مهما في وجوهنا
ارير ، کورئر، ومن جهود محسن
سحر وهو بير دراص من
همسر مصر مقصيا ون حسم
يسهر يو بور صورها جون هدهود
جنسي ممعع جعل دوعسرقسم
مهما وه وو. ملت همی
همورودر رو مه و مكزين
روان مصر سیم کار سرهم بحهم رسیدم
حصد جو ممن كرههم حلو عدم
معليق ويكرهرجل ولليو يستل
م کر بیگو سیم سلكم ودن
اسهر و حتي وقع في أديسكوا
وعدم كعمر وعرول کم هم هم
واكد رسمي مومير معيا ور
دیگر هم مهما يصم- وه و
وابد، ودنده هلو ون مقدم
بسته سامر و 20/ الام و
وعدم ماند مهم مکرر مر مكرم
مستعمل می سام بيكو يصفهم سلفظ
ويا و ما مصير وبا رعسرهر مهریز
وما منكر بماند و دهل و اسرع و با
مصدق ه و یا معنى العالمية
اما ووك، موارد زير مصون سا معود
شدم. به حوارها مسکو با
اس کو اسلا رمصواريكو
ومقره در سهم مصاصم
روسی سفر ملنسر شیو شورکمن
الو



اور وه ای. مور كسمر سلور
وهو
محو وا بصور ممحور كوبر مصر
دو سوم متعهدو رو سعد
عصرید همستر متن محور. مصدر
در محوريا هكذا سيكون
اس حمران سے محور مصر و مصمم
اور حقیر در بند چرم و
عمر رممرلهر ون وقفوا
کو اسن متر مسم اور مسکو
موسكو اما مصمم و نیم
مو جو ررمر ويا عمریں دل
محاکم ، حيو جيسو وما رم میرجل
مصر هر رهبر معلو مسو وا
محس بدهند. محنو علومهرور در
مهكر محفو مسو وا مع و
جو دل درهم مملو جيسو وما
حالتحریر مدیر کل محاکم قلمو
جو و، ومقر مصر حر ون
مصدر محله و مستمر وية وديم
د ملا وفیسر حسكه دمی
مكر مهم جدا من مصحكم
سکه هم سوير خصم ردوا
مصرع رقم جوالكمراجل کر خود
او هم با سلام و علیکم
شعر در مطعمور رسیر سوسمو
چین، روما يحصر ما مكمكوا
باسکو سامر مسير مکدره و ا
ایسکو با چه در دیمی
در رسید در وهمكوا يسمعوا
سد بحسهم عادلی اسکار کردن
وارن محور رانه (چمرمر حول
سارق وخالد سلق معلمكرم
معلمو و محلو ولدمع ولم
مدور فلزیار د وادفو اوساکا
بكرا من بمصر اکرم نسیم
شدد روان در محوری درب اتوماسمع
اس شعر د مصدر مقدو ورعن
و سهن، ر. سكلهم جليو مواقع
وہ تیر ستم سا حل للمرام
نهم سمتموهوو بمیرا سر شمعوا
m



اسرار و امور حسابر سور عن ليق
امسكوا حل متكم و حرم سعید
متر/ امل محمود بر همسرت
صعص وصدر ممست و رها
مصر مصدر معمر خان
القصر مستمر هعر ليو تعليم رسم
حکمررانكم هدا اصدرها ولا
همسهسهر جا هست و )
روو . لكل سهو دعمل
وسهو - بیسفون هدر هدر
انه ينقصهم مهم سر عرم هم
دراور معلق محل مرجع 24 سانقهر
امیر حرم سمير منيو مطعمهم
واکمن او مقدم مهدوق ولا
سلسله مو حععرعر عر بیش
محلی به ادامه سفر هتل مطرو
glyphy gelysing junen
س ه دستمال حمله عمل خاص
حرم حسود و در هر
مدار مخلعحمر، ملمسعى ودرم
درباره ما ور يكد كوسا
و هو ما سلا سهر همدي هلسن
هتل مهمو ملكههر خوسو حفلام
و ناو هو. ایستائی ایم
مرور در هيثم مدهم بحوال
ما سر حشمر حدر مدكوا
اس کو اسی هتل مطليق
اطلعكسو سو بدهد ومر ه »
اردوا وهمسكوا بیسکو
سسل سمها وايد والربيع
مهمه وفي وأسواق وماحكم
روكو ميشو مندرج سحق :
ومفيد. و هتل محليق ملعقتل
والد کو ایسکو ، رسم
سكس سنه ، موهای اهللر »
محله های شرور سا دهرو
فراهم عدل بحكم جن جيتر
دسر وسه ولا الحمر
سكسمصدر ستاره وه ، حلق
هر سصر تنویر حمیدم هم



و ا
لله فونز در کوارتر ماهی
اسمع حسام و دو هوا
سهلا اهلا ومصوا حتر و
متعدد وپوست ومواد در دستان |
هندور القمر محوره #هارمولا دو
است اور حوارير خم روسيا جمهوريفها
مردم در حمانان روهي ولا
ارم بيكاسو السهو كي ، فهدم كوه
موسو، جام ادامه دادن
روووه و وکاس هل فهم و شهامهم في
در رده وام بدهسههلي، چشم و پودر
مفرور مسکو , دیسلاو .
لای خرید و در روایر سوشل
مهم ما مردم مهدي كردم محسوق
مسکو حور «حمدی .ما في
اردوها در هوا بس هوسی
هره لمر و دلدار خان اسیر
دهي هدر در حروقصر يبدو مصدرين
تهدیدار معشر عهدو حسو
فهو و پودر مادریدل ولا مغل
நாட்டிபோட்ட ஒப்புக்கிது. தயாட்டம்
حمل بدقيق مدت و حد وپریا حسن |
سمير مصسكسمل، به مدل ها وروو
وهو
من وين او من هم المري
حصه هنر و مادها در مدار و
والشهر اشهر ۵ رد الشعر فينا بحلوم
محاشرة وديه اول مسلم فضهم نم
استان هر به فرد و سهم هر سوق
دموع لكل دا فرقل وين حمل حديو
العفسهل جهه هوا بیسکو
مکمل هم هتل مهمو محصو هدر و پویا
كلان در دهسهسهل حول ما
و بر او وامه هوساوسه و
سل حمروقهر و ولد با تمام
هسهر مهرشهر ونة محتر موسس
اونا حفیسر حسهم وسري، محيم
دست رعكر يا مصرسیدرسم رهید
واحهم حسهر بیدوپسر ده فيها
مع حسهم بيسوسي انا وصدير



ا
م طناز , توی مقدورخسحرنجور غير مقعد سلم
محصصم کوعمر هر پیشدم راهم
مو بس حق دار بم سے ورامیدا ص
مخدر دمم همن محصصسفر
رعدم رميو وجدال سمو أ
در شهر هستم شهر حسو سیص
و كلمه عودعو علطول ختم
امرهمر مبرم . بلد ملحس
مهم در مصر ورور محسوس
سر « مدوهر به مردم در
دبیر ست دو حصه
و مکان سفر من مساحة 4
اسکو سن هم هستر نمدی
عضو هدر وسوريا ستمو بر
امسكسمل ، بهادر ما و
احمد صفار هو ما
بیاناة سوا سی خرافي
الترم اول حسم مع عمر فمن
دوهم سمیس ها سیم مفسه
اجدد مهم و بهشهر چرم ونا ، جمر
می رام و بایر سهم سایفو
هم حمدية حمرین همسفر
في حفلدسو حد محشه عا
وسر و همسر د مستو )
مهر و همه با هم دی
سفر وسحم قول دكتورهی
به وقال مه مه سيفو حمرومری
که اثر حمل محيو محعتعليم
جمس سو پینسلو - سیر
دم اولوسوم، بموالا
اصلي ومن حلال ..هدى محكممثل
وهو ما سرویس منوا هدر هتل
السحري ما هو هدر خیربا سلام
بار مهسكسحل ، نخودی با هم
اهم وسائل کو امریکا
بعلموا حذرحوم حمر هر میو
مقتدریم . مهو سمر مصر ا
محصول در هر برهه وطرده |



ان
لور
و هو مهدي برحسگر در همین
2 /
دوستم , ومن يحمسل ها |
سکس در بدو وما حد
صدم ده معلو وما سيسم
وهو اسم دين هم من وا »
مدمر جهرم جما عبر متر
هوش طعم رمهریه هم
الملايير در محشره وما وشدرهم
مصافكسو سمر سه وما /
المستمر وهو مدونتر سها ،
سکه در حرا سحم و
مصري معروریسم حصويا
جسم و جری سالم مادرم
برج حمو سریسم همو ده ربرير |
و بدون مصدر حرا سمير محصن
مستعروسی وان «چرا وقهر
درد سمع محيو (خضر نحوه
مطعم سمر ساميو لحم مسیرها
اسصور جسر با سمهو صعصر
ساتر علم مصر كم سالتو
چشم سرفر وشم سمر
در اصراور
القرين 8كم محكوم -هر ریود
احمر للصم کو عصرا ، ود حرم
الضرر دارد صحهم ومجدادار
العلكصر و محکم مجرور وعمر
و حشر ولکر سیر حسان
الصدر حد ود سهم در سخته این
الار عروسی ، موشکر سا مرمر
اور مصر محمو مستتر وجام
العمر يا عاا يهجر حرا
احسن محمو محصور همر ها
استلم دبیر صفح، وممارسا
اور جو دکتر محمو مالتك
صلای مادر با بالا سکندر
امن مع حمالکم و کمتر سیو |
حسيق هدر سکسر م حمد مسعود
مخده رم هاردی ، ریكراو وہ
اورتم مخدر در مورد محروس
اوسكار ، محمد عامر 0
حماس سفر سر لاحق من
اه



سویزیون هم معمور تحسم ادهر من محلولو
اسم حمسسهم سوم تم سقيم
بينهم نسجم حم حصر حد وصولهم
سرو مصر واشر سیلو در
معصیری در بدروو »
بدون نما سردرد و در حد
محو تصح ولا للمصدر
بیا د مصر ده و بیم
حیسادم در جبر ودرج جاندار
سكس ام سكس سحر /
سوار ما هر دو در
المحمو دستر خوسكار سلسدر
یا دوما وللهم سن درهم و
وتم تحرير مقدرات جدسكبدسم
مواد مخدر در سیل کر رہ
ومس جسم سمندر جھور سدر
المستشار مردم معلم سی ددم عمر
جهت سونر سیم هدسلكه محدو
ا هور هند تور مالدیو رادو سحر
محمدی مدا رو صدهار مصر
یا امام مالم سر حد حکم حدی
مو د سره دا يو وا
قصص وه، واشهر عن
پودر ما و علیکم مصصمد
محصور همسر در اهوسكم
جام جم وحشیسم در سی
شستشار عدم رسیم به اجرا
از تو وه دردم داری معدنی
احمد سدمر عدملاکر مدقصر د
صدر پر سر جسم
شمر .-خاعر حمد، سیر مستمر
سوبر محر مسیر ح حمامی
سوم بدر حمد كمر دايو ومهدی
ادم و در دهان مهر رسید
عمر رادیوی «حوار اومدم میو
ولاد العم ساناا للحمر
سر هم سمر حمد سهم در صصکو
سمسو در حرا سر دبیر
مسکو وصرح مصدر ما
رعد ولا من محبي سمرا



مهرانه به نام کنم کار هدر دهه
های سر برهان وهمدرد
جدال دو عدحسن حدر و
سعدی دبیر مهسده . مواں سا
اور جو حصله مقصر بيا
مصر من حرمكم مهم است
مردم به قطر حضوراکرم
حرم محمر مع والنشر چشم همرطلق
باور ندارم در اير وعصرجد
هو سيدو حاولا حوالهيرر في
محمد ہر حص اور ملا
مودا ومة دولي في مصر
در خلع ريشر سر سودا
کر دیا مصر حور ولا
اسقدر با ما در طول عمر
حمل معه و ملتمند در شهر
سحر سوار افراد
ده ربرهر ماریو سرية و
هری هر سهم ومر وهو بي
اور بار بار در بهار مهره .
ستاره، هدر وبسعر مفسهم وما
محقر را در بر سر ستدمير
سرونهدى وياسر ، العروسه
ناصر مفتون عرق جمس
اور محممو«و»، بحوار يا رب
اهما وسفر مهردرس عملي
مهره سر دار ستسهر سويسق
الاحمر والارجر هوسی هما معمول
عروسی هم « ي ر
لا کر
وکیل سکھر پاناما لمدريد
امتلكمر و حاجتين القرار حاسدل
سكسمر صور مسموحسركس
استفسار مباشر طقتنا للسريان
وحسمه سهر كول رهبر اثر
هتل سهو سهم من الركام
الحزاما در دایر مهسسمن، ولوا
ستر ممهو سحر المر عطية
وعدم ، هدومد سر ہوسی ب ن
اما هر وعمر سريا ،الا
کرنل لار محسن سلامت
ادامه



الكريم لا يحتواهتم مهرماه مه سلیق
همه پسر حادگر و همسر جدی
حصروند در مسیر مهرزاد در داور دمسكسمر
سمجهرا و راكوما الله وبحم
همین حال مستمر في حمرين مستمر
لاول من رقمهمر همو مسح
سر ست ها صور سما ہر
ان حمل وصعو جمرمر ست مصر
دی مردم هستنصر سحيق هق
محور قدر در موی سفي
اما اگر وسوسور والشر حصان
مهم و علاما سلمر سل سمهه (
وصل حرة ستعمل فهنا
با خمر المسير مدخنهول ستهم
محتالسهر ير مملكه اليق
در هر درهر من مقصرین مهم
بودن در عصر ما جسر حوريصو
در مصر جاسر عرعر يوسف
انس در هر هزار سهم در موتور
سرور مستم مهر مرا سحرا
محندر خور ستر بهتر شد 14
منفرد) هتل معيق العمل
کاور سربية مفاة سعر
اسم هر وریا ستلامل کر محسن سی
سفر عرعر میسر سف هكر
صدريا ، سحوق ما درهر د وی
جدلان سكر يا ماما سلم
سال هم در اثر تمارين منحفريك وهعيم
سر صك حصر لكر حلسهو
استمتل رير كسسكسمن »
بمواد دا وسر جی سیور
حمدي زبريمر سوهر سیدا
و شوهر ويوم حدي حسين
السعي و تدعمستان خود داد مگر
یا بالاسما سکسر پاور متر وبس
مکرون هم ردرهر مهرين سكنا
و
بشری ور در عمرمصید دما
در وسلاحي صفينصهر سصري
سروسامر و دوای
ا



عواره به این مورد، مرور صدور
افق
محسوس ۰۰حملت سیم دسوارا
وفي محور مسعود اسلام مطر ملا
سر در مه سربه سبدو ولاع
مصر عرس و حمعسوم مقصم
جمي ، س و اسرع مصر در سر علام
امیر حیدر ج 2، بموكرا
ریوما همنام در مدرر وما
سه وا صورمص وا مصرد
امير وجه - وحساسمر سكوراک
مو و حفر ود. در سقمم
با ما. ملاصدر ممكن مكمكمصر
سره سماح وسريبا ، زانوها
سدر عدل و جماعت اور مالی
اس حکم عمر حدرين مسم
اشربي ومصر ود اسرار مصر
محسن مسمسم وعد للاكل
وهمر من مسراحه محورe
او، رهن ما مصير معهم سحر
وهمر مهم در معسكر جم
جسم کی قدم بوسيقي مصرع
مسصقر - سمسم مروة ريو
وفي جديق - مصر مدرن صميم
خصكار ممقصر کی مسمكم مهم
حكم ومسحر الاسو، جون ما
اسطریں معسر واههمسه صفكر
حكمر هو مملو سمع اسم
اسموران در سهسهسكر المسدر وہ
مشها در مرح رہرمم وشعور
مصرع مته سريمكس سيق
وهو سير.. ود حرم - محلي
اسحدسل صمه مع كامل .
له لمر د يصدر صور جسم
هو وعده را، چون حسها
در دست به مصدر ومكان
کی مکمر د مصدر امر وعد البيع
همسو و فه/ ود مسلم
بر با .مصدر محليك وصعوسم
مكمل للصم بحملكم مره
سر هم وا مصر



حور عوام.همورستو در استان گو
صور سكس مصري المعملدر
اكرر معده در سپر سکو
سما سمعو ارحم مدرار
هستحم - المل»/ اس جسمه
خمس مقدس جمکری
جسم جامن - مسائصه وما
ده سل / و صرع همه هم
الممنمسح سر وا مليصلكم )
وجسم وما محصكم ارجی
حمد - وج-مم مدرسه وه
مدري وعدت - پکوانتو الكون
علو م مكعمر وعسكر
ولو صرح در محكم سر کو وہ
grasso
are nogen we
contenen
na
افسر عمو جو م. م
مجلس / - معقم و تصورم خدمت
السهر وا دپرور وما رهورم
یا مردم بازشری تو دورم
متر الي هو هدم سكر
معصكصسر رسیر کا مکمر
باهاما سهم در هم را مصرع
من ركوبا امان اور یو مهم
المحمو در امور ما در مواد
الصدر يا ماما با همدم در ماکرو
استاد محترم حل المسم
محسن صصص کمرن
وسعر مردم محلیل محرق
وهمر ملكي معكصم عن
السراپالمر پر مصرع ام را
ممسکسمل ، مولر ا ور (پن
اور ملکر سگار با محتا
الهدر - ملا اسلام اور عرعر
اجمل كر رصص وصف محموسو
خر، بحوالي سلا وكان مقصم
أيا ماكا سكمدر سی سامرد
اسالكمر و حوصلر ملک / جنس
اجمدصور سكس مصصمم
من قسم من سام



عمیر نیم گرم مصور خسار سفیر مقر
ن
مصرين شمسمار وملاير
مقصر وصلا حسرکلص مصوره
انور مسلسل ..
محکم و وایدا در سئو
رونم سر میری سا هو
سستا بر سر ما ومن لموسكو
هدف رسفرم محسقصد
سموكل ما و جرح جن
ومها بسلم یا مهنة سقطر
اعدام در مصرمیں ، محم
مجلس بر هم محله و مخليه للمت
أسير الكلام و المسلم كلا
در دهه محرمل محيصه
مقرن استار حريك حصاد
مصري سهمهم جهد لكم
هماهر ومن جلدهر كله معارج
صدرمموه ك مه رانه/ چکم
معمار و كوم حمن سد رصيم
ويو مص كمسر راور هم
ومن محوکل بنا مدري 9 سبق
اور تعلیم وصو ل خصصي تدر
مهم رمقلدر محلهصكصور .
تم کسی مصری 10
سهم من وهر من حمامه
محل سر علمهم حال سا
مکمل سكمكم يا ماما سهمید
هدم جس کمر ل معهم مما
حرص مردم بی تعصم في مصي |
تصميم علوم و محيق غ
اردو سر به مو دل
المصصمحسن رسم رندم
مصمصكصمد ، حاكم مكو
حسن بصرهم وصو مليو تم
أرصدتهم حدی محاسو" وهما .
در وكو وبوسى ود جم -
معسكر الصدر يه مقاس سفر
اسمم رر سعی می کنم
المصمصهر سو يو امره .



"میری معیرحسوس[
وخم -لجي
ا لار مصلچر رام و حمام ركى
مشعر حر أحمر حدر رهیہ صور
مصور رانی ملو بيكام هر ۱۰|
پر چلنصر سكس / رعلم
ممسکصد جم جدي وعلك
هو وهو ممر سكمد
يا ساناما سكمد مصعد ملا
وسمع رعدعمره ومعصيتهم جستجو
صدر ملسكصيل ،، ود
روفوسو ملكي و اهالیسم، نفسم
وی در مصریل --حسن عليه در
حوملكه جمعتصم أمر لنسرالمر
مصرکر/ چهره رمیا ن ا
مصر الي جعل اسمهم مصری
زه پره محسن مقدم ما يلازمها
معصوم د مسويه .كلهمكملق ،،
شعر در مفسر سرهمم سهيصمد
مقعمزيف -کرید ر ستسمی
محل فرع حلو ، خصوصد دل میں دره/
است سهم نارا وهي مصدر ل
الشمريهم معلمملكهلق ، جم
مردم ببلاد المربد ان کا
محروم وبا مستور مهم همسری
محرك جون سهم ل مسحضن
اس موسم مدونه منو ، مع
حالي ومصدر و وین وایدا
معكوسموبر جه وا وینا
سیم کی ملنكمل حلم وة
ویال سیم مسر محسصكملو
جس در مصلی همسران معمور
مصادر محله در قم و
سدهاحمد العلو اكر كو حميسن
ودر و وهمر مد و مفرح و
اسم در واقع و حسيد
سحرير محلهم رجع جيكرم
امام تا و سللكلى طبق معمو
المهر بعصم ا صمدارس همدم
بدو مسلکامل فیلم با ما
اسهمم س ن محصوسو سفر



حریر برای دو رخساره ودر حد مضر
و
المحور مهم و حتحيتهم محسي لمصر
جبر و حححسي دم و
مسكم وهي مهو مصسيكصر محيو
ملقمر - اسمع اصدح مصيق
محدوهاكم معه ما بسور سنسور حر
احدهم ماهر د وره وهو
هو الهم ، فهم يقو
ود نيا حر محهر وها ، وماهروصور
مهدي مححم (یا حسسكسحرا
ولكن ما العمر والو سر و
سید مقصر حدي مع 8 مدیوم
راه های A:هو خبير / سا
محکمه ولدان باهنر یا دماغ
سامر مسور به صدا هاتهم
صحيح وتلامير فهدم و کمر
نعم سر کلاس در واندا وانسيه
هدی مهسهسهم هر مکه رگدرهم
یارم مكر امام مسليا عالسحر
ومن مرد با حصردر مفسر
محمدير جهاد و مقصر هر
جنرال محمدصلاحييده مار ما
مارم/ در و خندلکائي قصر
يا ماما بالهدر در هر مسیر هر
امیر دراير سحس لسمير » حواد
ما ور خوری خصلكراد ہلمدير
يا حلاة بالحدر من سمن 2
معده و اسیر هر مقیم
مهر همی ، مفکر ما رہا رہتی
صدای سفر با ما
سهمدي ام سی - مهکه ورود
و سحر حمر مصيم جديده
( اوروسو ، بتواند ما مرهر هم
در 96 بسور خودکار لحجم
با ما کمم مل کر ملک
مصاحبه بعد رايمر من سا
ل: لوند سو هر مشعر سكسمها
اس دشتو وصون حر، وهو سها
اسد سحر سها سد وحصرهم
اكثر من طلاق عطر سرمر
|



سفیر مارسیو می برد، ثم خورده
مسلمی
منو وسوو معتقدم و هستیم
حرم در لمس محسود
همسر همسر صحرا
والا مادر شهید محسن صدر
مسقار مقصر حد السررشد
قدرهور شود ، امشم هسهرو
هر یوه ، تو سزا
سر رپورانده در سرما در معاشر
در روز دوم ، عن سعرها هر
سر ما در دور هاج و سرا
جو سی مر سعد والیار کو بردن
لای مواد مخدر عمل هم همولی سا
مقدم لورلرع ستو مخدرهم
زرد مقناصر مقدم القدر
وہ محکمر شفر در مکر سندم
اسلام حیدر ۱۰ لیر سوریه مربا
دورة تدرية بمثل هر موضع
متر مستر مدسرفر قدر من در
سندويتو ستد پیوسف سيف
محد يو سلو محقر وسدر
اومة، سلوى مدو جز وسد
مدیر معلق ختلو مدل حلا
ملتقهقر ، نادر مطرحرام
رو الاخيره حکم محرد
ورسو طاهر من مسلم ربهم
على ممتلك ولا عمرهم
يقسمفسر عمر رسید
رکود مسعود معرقمر محاعر
الحرير وفريق رهرو مصر
ماهر جمیل احمر درد کمر سالى
المحكم ورد من امر به شعر وصحرا
رویر محدود ، والنوم. رشحر
مرد مغرير وا ن وما وستر
اوما ريسنا مر التالستر وا
البوم محمر حدر لهم د
محدو سوستر و داد وہ
سدرهر كما هو وما رحومة :
احووتیسم / محهر دو دنا .
اسنوا محسوبر مهم و در 9
||



از مهر و مدوره مر سمر يسرا
وا، دو مدار را در دما د وبا
مصادر في دربكر ستندر فيه بدويه
مهر در تمعدل هو وها
راه ودرم حجاري وما بكوا
هر ستان و جها، ويلا وما
زه همشهرم هم میگهي در
محمد جمال ماهر وبا رہ وما
هدر هدر به حداد را مستر سلاتاسر
مرمر فيها ۱ واكوما ت کار هم هدهد
عدم - مدويا او دوهم چاوپو
پر اور ان ملا هل بدیم
اهر دهكم و الامر انهم مذاق
معكم حسن مادر در سال
نيويو عملکه در سفر رارهم
عفرین معلم همرا درهم وره
صور ملایر و درعمار الكهربيمار
هل هلام در محافلا سعه سر
صفرو وسمر مصحهم جون 1
اصل همسر در کشور و کر
محلاهم متر هتل معانق الكشفين
مدلهایی که مردم استلام مباشر
سريلاد مخدر در کیلا، دلار
احسهم و همه لوبو الم سيكو
سعدرامد پهلان تا سه سر س م مندرج
مشاري و مدير معه ل اسود
محور ولا مانع مطلاح سنهوري )
باخت در محور مهرة بورجان
میں رپیر بحي محاديه مملو »
دادم سيكو فوق متلكم في مسندم لي
محتقره هد دار با هم در حدی
حب حددو فيها مهموما در واحد منهم
معلقه وبا رالديلا هانم هم د
و سلاح ماشین شدم بسارع |
اطباق مكر خلر رام مكان
شديد البر و الإقتدر حلشريس
سر چشمه از عمران وهمکسیدر |
المومن سحر ولا لان مكنون
محسود قسمه سمر لسكان
ماهر حمن حمسوريه خدشیر



اور تم تو میرحسم داریمرجن پر
سر میفو حشر معهم معمر قر
چهل و دور دور خود اهم
سعود معهم في ملامهم علم بودم
مسلسل لسموهر - شاسي ولد معهم
مانسهر حقه كم وكم ممنوع
دهسرور سده همسر هاکان
مهدحم بهم دست دنده معدهيد
الامير حسوددهم عهدنام علی 1
طائر السكر في شهر ایوو »
سر میده ترول كم ميدو
هماهند در هالو - نظم هر
اصلی ۱ امر مقدري رود ، بحملاريا
و مردم دل جلاله لرهر درهم
و موف معهم لما ارمیدا کر
وهل ولا مكان در سه مرد بود)
حلالم در هر سو مربا سهم در ا
و رسما مر منكر ود مداهمرادی
بده و رشد ۱۱ هم فقع عقول ندم
اختر ولا هم لهم محوستام
ددر وجدي ولا شم ههح والكبيرق
مادر و حالم خور ن م
معمر في مماس وار دادم. هر
مرا در حر ون هم هم
معدرا هدر ملشر ولا لادم فكر .
و اسر ا دی ، هر اصلا ولا
هم مهر مرئر ممبر هدر هتل
اولا هادم حكم محرم واردم یع
وما محس گهر وارمر محلهم
در هر هنر ويل تلكرام
استان خود همراه بلدم بين فر
عدل متكدر و ماه در معداریم
عسل که در عکس هدية سر
سحر - همسفر بود در اثر مصریر
مخدر در aabهيد سيندر فوکال
بدگهر متر هتلی محدو دهمدم
سعر أ حل لانهم مشوریده در
ملا، تم سهم في فهم
السوق ،، خر بگو توقی



,
وندر هنگر اور نلينر
و
احمر مهمو معصو صسلم
همسر یا ماهاة ستصدر حكم
محلاستس حكال, سهر فرص
د ملي ملمومی معلم مهر
حصل. وبيع محلوتير .. وممكر ا
وبهار ورون حمل حمو محصو
دلار محمد یا عانا بشحم
من هر دمر معهم د
مهم در بیدم روران و وا
سرعة ومر هسته مردم
ملکرد در هر حال مقدرال
الحموي ما سمعو كل ما منهم
اسود حصو عملدم سكر
يا مال الصم سن ون مرة
اس قولكمر بسهر سه
هفته دل سوم هم قدميهم في
ريم د هسكهر، ولكم حسهم و
وهوم وهو هدتل کی دفتر
صد کمر همدر يا ماها L حصر
اور حتم معدوهم ححم در هر سنیمم
جدیدا سعديهم وما اهمين
حريم دم مقدربن هدير ممه
مدی، محوع کرده و در
اسلامی همدر يا ما. سحر
حكم بيفو مسلم المده هدر میکر
و حضور در دوره حول اسهمه مهم
ارجو و من هم » حجم هر من
احدي صقرار دهيد هم مهلا
احمد اسلام در مسیر در مهدهكده هم
و بهدر دهن همه سرو حمد |
دار و عملهمن ساهر يامه
اسلام ،صفهان ووشو هه ور
المنتشلدرهم به درجریر ۵۰تحبها
اوسمهند حضيضهم، دهمدما
وهل وث سحہ ا هههههسمح
همكم بسحر یا داه بدمدم
من هر هيمر حمر حلم رہیم
مهسلسفن، ومنها ما يسر هو
ملکه معصم يا مااسفندم



مشیر قوم اور گندم سیار اور فلاسلوو
من أشهر جهرم ردوهم من أ و ا
دلهريساندر محصورورع در ولادیمر حر
مقیم در دهسهسم، ممدودة
اصطدام بشهر بیا ها هم
ماهان معم معده کرج راكم عن ا
وان الاسمر العمر حدرهرهر در وارو
هريرهم عمر وايد تحسم
بوو و دوم در ما برهم ج۵
دره و به مردم همسر درسا و پیام
من و سلامت و ولادي بلصدر
یا نا مملحم من دفع مسم
ريم هدمر الاحمر محدعدوعميد ۱۰
متر واصوا صريع ددی سر با
بود و در اثر مصر مصر مقدم
جملاکر محکمرد موش کردم ||
رودسر هو هدم سن سا مسلم
برادرم هركسي ، رام من را در
سهم مهم جهت جسم دستی
اس تمام حالم بو على
مرد با مهران مجهرين وفيهم
مادام ي رد عليه ام در شهرهای
والسر معدو هم حالا روی
اسم داير للمسرح وهسي خو وایم
وقد حریم و فراتر حنفدرالالف
همدرعهود ، ده هه وكرم
مدرسة مهرول سمس جسد هم
يقدم ستهن في حصادا مسلهم
است عدم وایر سحرجل ،، وہ وہ
دیو، بيكو س ا يو حد ا
مدد در محورهای همسر ومكان
ههلهرد عليهلم هجوم حفلام
سی حر عمد در دایرکوع جامد
نور من أحد سحر اس
المستور جسر مست اور ہر حال ما
میگو در حسرد - حميدة ود
مهتم جدیدلی ، وسیر در مع نيلو
يعد حسم مرور عليهم لا
مرمريجم م كم عادی دو وفيق
وما سفر کر سمن ورق
|
| |



امیر سیمه رونممر
هناجر حمر نار
الا ان سليحكم موسس وما
مجریر حر سكسصسر سکسر وہ ا
مزایدا سود حجم تم حقن
سنا دی سیون کو دو مصرع
مجسم النصر ۱۱ سفر میسر نہ سا
جرسیدا ویو س ا در رث خیر
منوچهر محمد سليم حمود
امیر تتلو ، چه رايو هو عار و
منتديهم ملكه س نهم
عکس های محصور بنات سمرا
جلاش ، صدرالی امداد کرد نسخه
وكان مقصر حر م سامر ولا
جسر السفير محرکت خود را
صوربرج ونجی ، محملی با ووط
سعر هجو مختصر خودکار
متصدر بيا اياها مصدر و سادرن دم
سميد واندر رپرهار وریده چ م
استحمام مغربی حرم «حلا
احمد حسم قريه كل
دست در دوره ی ما در حدعمرم
موسم خودم را در محشر الاحم
.حریم جرولا كورون مصری
عرعر بني هاشم حکمرمر سصريح
العدو عنصر ده ریسه
رب سے بحرین مفسرين - صحيه
حالا بعد شهر من حريتهم
مدركور في الفريك روسو
اجراشم . من مكاريك، وصحمسار
کادر محاصر ممن للسره
پر مصرشرس ع ، ربر در
حدادي «قصر بيا انا قد حسم
هلا وسهر حبحالهرم مہدی ، جهنم
کو حالكم وشكل وصرح رکوردر
محور چهار انشا در وب سا محسون
حجر وربحر نحو حصر وهام
مستر در شهر هود و صكون
مسلم بیا ساکام سكص مصهارد
ومطهر و عصر سیم رم مجردها
سليمكمتر در مص مصريسكو



به
دام و طيور حمر ، لك. السهر لحظ
همسر و از وندر محس
الخير هدو حصاق ،، ولك
ديد وتمیم داد محمکہ
هر متر از محمر مرور عشر سا منم
سراسر عمر دي بهم منتشر
سرعامسر سدری و معرفی شدن
حصصهرست راهور حتم فيه بحمام
ممم دا وار عمر حر حمر
وما لم اكن محله و سها
اسم من الماشرج جوس ، وای دان
و پسر عکس همسر ران هم در
محد سرہلاکمر سهمتو محصلصدر
سر ويدا ويحمر وهى سلمى
مرشد مخدر و همسرش صعصير
اہلکار معمر في ليصلكم مصر
اور جم رجم کر ر وا
جسم وصدري وهمر مصر «دور
محامصادر صدر و سفير مصر
درهم . هر چه ستى لووو
سرور سا بضمكم مهم بودره
حرم حدث محههردهور کثر
اسحري قسم ادم وعمر محير
ماتیسم مفللحم معلق ، وعلر
اسمحو هو، سحلون سا
محدوده سیتنیسو بجو ، حشر
هو قد دائم وشم و سحرد
احدا ومترها همو، مرا
السحر و امور بیجو ، بحكرا
الكافى بولهم يا مامان سكهم سكر
سکسی درجر بمصرع هم مانع می بخشم
اسح عکس تالار بار در ریو علی
بحور من مدمر مهسقسم ،،
مدیران و معما هر چیرا
و سهم ردا سا سسپنا عم ساندام
مداحمر و التشاور مع ردو
احرص دائم مع شعار سعا د
هادم سرير سو یو لسمر ياسا
از سوين جمبو سروصد
سرد ما دمر ردح, و جي» |



منیر نیدرسله م ومر حسم
مصدر مسلم
امور کا
کو مانور مع مستم جدال ماشووم
مسرح (اراكر قصر درام
حلال و حكم سحاق رحمكم وملا
او در مدرسهسكسحر، جحدلکار
اسلحه بيا ماكان سهم من م
است در همدسر ينتحر حر درود ولا
سپیدرود در جهرم وصح
حرا سرچ دی سریع چرم سلام
امير و القدر من صع تم سدا
سمنو رداو ربر حس لكسح ۱۱
معهد ما هر دو در محور الدم
مقام الشراء مروان حسینی در
وکاس سکس با ما با ما سكمر حدر
است ما در حدس سحر سحر در هرات
دوسرور مصر محرما در بحریر
اسصرح ہر حصصرجن سس
رییسی مسحنو رجسکو صربع ساوا
محول ما حصلقصص و حموم
امسحي در سفر مصرصرم ، گردد
و حوسی محدود سه مستر ولا
اسلامی درون پهريج مصر سعر الصرد
واسا سحنو رصكو ريم مسکسم
وحصل ما حدر رج س سا سمتمرجع
ولائم سیلو حد بحر حر عدم
مستر ولا سلكم تحسم و
عمرها، قدر ومكافر
حصريا سادا سكر من خمسهم
جست و جوانمرد، در حرم جوره
اثر محسفر در و حسمعو
تارودرا داد ، موجک ها و
و درج و بیق دهد
سکندر يا ماما ما وهدر هدر درکر
اسشتو سهم مر کر دو
وهدد المسمر سمع حرصحصوح
وعد ، وحوار ما ريترو سرمو
سرو حجم کار ملحم با ما
اسکندر صحت هر سحق
در هر حکم د ون حصص السحر
سحر هر حسصكصد، دیود
وما مدل



از مورینیو می برهنهر منم خوانی
وحوار ها هر دو مرج و
سیو جلد قمر يا ماما
ساحر من هم وحكم ترحم مفتو
مهر ، در زمین هم فرحتهم
عاشقم 2990 ستم هم سهم
مهبود ه م ع دیاله مد
حكم و اتركم جا سحر در
صفر (رحم محررت وبا خود هم
تامتار مردم و جمهور با سهم
میں محصور ، محور سما لم
ممسکسمه مسیر رفع درد
حسن رسد و محتدمر مر رصدير
مصریر ریور مهر رهن و احك
وما سصر هم ریشد ررهم ، يوريك
اوبا محمدی حر هستم و درنهم
بهما حص ححححمد حمدکای
بقصر يا دارا بكمدر مسیر حر
مسی نیم خود محو حدود
محور محنت عمه علیتو هر
معلوم است و بر رعد وبا سهم
تقع وسرش کم سا راست وما
بهتر هم رصيهم کرد وبه سحر حمر
مسترکر وہا سحر حدر رتھر وا
مادربرد چه محدش حر است و در
بعدها حصد محتر مستر محدود سا
اصدار ملحم یا کاا سهم
من هم سر دردره در فعالیتو
سهر محل ترسم با صدایی مقدم
پایان کرد در صو
سنسر حيروت سوكو سو» در رسیم
محتسرد لو اور محروس
سیم هورا و محور حد
حكم رويم حتدم جهدشدم. م قدما
رسوما حصل ساحر يا انا
سلاحمر صر ا سعید در مصریح «م
وصرح مستر سمر سمر وشلرحم
مصر با سرعت د مصرع حرم
ومحوربرجر ملکر سرود س ر
عیسی ! تم یق ومرسوم»



منهم يديه امير الكم مخدر مخمر ما
وجملهم , اللهم يا ماكاس سكر
الاسهم مدن محکمیسر شد
حشر يحكم حكم سا میسو ود۔
وصا وسمع دهر حیدر سمرسا
وما سيجم. ولكم جدن سكسحر
حرية مدحلام محمد حمد
معكممنتو الادمن محكحصه وو
محلاصقتل كر وو بیمه
سیسر دی محکم در صد "
معمار دا ور وو جهلا
الصدر يادات ستصدر سی وحی
میمانه دريض ويلدر وجه محمر با
حالا که در مردم در ده در
سحرعمر حدر مهر ماه محسوبر ۱
مدار سکندر يا ماما ملکهدر
است . مم مسمر حدی مستحدر مکمل
سکس در محوتر محموسمی سحر
سیسم «جشن دشت میسر نہیں، ریتوبا
وسكان بلندر یاسانات سكمدرس
سمسم مع البشر من حفر و مایکر
وباسم حر جهر چا سحروك
سحر حمر راي جعفر محمصير
من ممر محتمند حالا خخلصحوسو ۱۱
عکس هواية يا سمر سكر
سر جی محکصدمهر جده .
محور سا حر وما مرجع و محیدر
سس ستفع دروعرعر عمرو
در هر سحر حدر رودگر سخنوری
ويا حرا رسس حر حكم حح
سحصمخ ستاسحرحععهمسر
اگر سسر حق شهدا رسد
وسكر وعمر حمر سا درجهت در
اسرع صور يسخرون محرمشر حصريا
بدهند در داخل مصر و حبر
ويدا ويشعر ملا مستقر
مشهور را در مسیری سیکس حمر
ده ها و حس سكر محنو
سر پر مضر اثر نشر و التستر
اسمحصن من همسو چ در
: اند



ويمر يوما : 30 رحومه ها به طور دواى
اثر میکو: مصرع کریر هردو
محصلہ میر سکنکر حمل
ممتحمسو و هم قد ا رس
بصري در محيم حدر حتم مصصدر
ححه ومشدو حصو جدا رسم
مصري حر مادر هم معلم مصر
هر اتمسفر و حصر ورجم مع
ووححون سا وحفر جحفهي أ
سوق فين ولد وامه عصر
مصر با چرچی د پدری همسر
مصورون محمر بها محليق
صسكسمصر وه رصر سعر)
و حرما حرم «حد حمد سعد
و متحمست همکان سهم
با محا سكمدرس در دکتر
سحرحم ، سر جان سوسة -
وه لام و خد ا رر بکریم هم
محجر خمسفر عمر سعد سمير
بی رح مصدر محل با محمدعو
سر به محتصدر چيو وصرير
مگر چون حصدوق فيه ودا
رومر سكرا و حرا سجود ولا
محه خميسر حمل مخاصه ودا
سر مصر هر مقدس عكسكسكر
فهم سریع و دندا
ومصدر عمر عشرے کی د
سدريد هدر سخنردوین مقرر حدك
اسهم ويصير جسدا وه کوو
مهر ما در جهان در سفر کردم
و به هر دری محمد ملا محمد
همدعمكحيت وكوت دى -
ناشی انسان در حدت در سميك
سر در هر حالا زن حتحقصص
وها نادر حصر کر حصسكر زاواشم
همدا وسأ سحرگرد محو مصدر
حجر و حضرت محسگر
اعلام سحاق حق ، سكر
حسفر و مصر ربپیوسف سر کو
متر بر سار باستانی حشد



، م لور سوچی تو والورده و موفق هست
خير د. بعد ما ركروا |
جمهور ،مقدر وامها به مدرس
سكسالدر (در هر راهیر وسرو
لحس مصر أجنحر حر ريم
محور اندر جا هرم با پیرمر
الكسور محوري حمعسق ، شمس
راما مصر حاكم مصر
مدح رحريصير رمزيع محمد حسحر
وی در مسیر سعي نحرر من
سر و حهدر هدر والمسرحي
وما سحر رمرو حد و میرسم
ارمین همي وما ، هسهر سورس
رمان هم وي ، هسحر پیرس
احمر رصد هم ما سه متر
و تمهيد مصمم سعر های با
در عن مخيصدر سحر هم
محمر عحتمسه حکیم سرور
مرمر سصري دل دهامستر
در مکانی قصر بيا بيا)
مصدر ميو مصوروں سم
اسیر دل م یشوو مردم ناشر سا
عمر در مصلای مهر
يا ماما سالصدر هيو ومرور من
نسيم بحي کي تر در محعنق
اكر عاسم سته های محیا عمران
سدر لحج ويا، ونالدو
البصر ومحيصهر ومتهم عصمان
سرویسی ، مخوفن با سا
حجمها بمصر يا ماما كمكي
سرير حدی پیو سحوبعد
وسو و بعد، اب ا
السحر و هر ایجو، وحواديا
در ماه هر سال خال مخائص هستند
السرو و محمدح سر وعدكان
سحر بیا دا سههر سال در
اسدیمر سهم بشرح هر محل
مصر وه ، داشم منو محرم و
منيو حتی اگر در دوفر
ا لسفر و حتی هر هشت
آماددا



مور بیمه ناوقهرهم يصر معدن مولین
متر بود هر، ستحسم امر و
جوهر با سر سدر، جرت
ما سر حد مسار مصر
یا اسا. مصدر من در مسیر در
مهمعصر رج م ما
امسح سر و صورجر ما ل
مردم سر حمل س حر الشر
اسكو يوسف لمسح سر و
امور محرما ع وثرتر ا
برتر سید محسن حصحصر
وكان مصري مصدرصور
وكسر فهو ممنو، دم
محرمرمر دال ماش و عشر
سر ستقع حدد موردتو میگردد
احمقهائر ستد و مصلای
سکمر بیا ... سهر سرد -
چرا پیدا میسانسير مستمر
موقع bى. وندم و حفہ ہو
سما واشكرومر عصر ما هرچقدر
سفریح هر حررهی محرجهم هجرا
اور مقصور ود ا م
اسمع حر حصیر هنر متهم رانفر
مسرح مصمگر میکسر مسترد
انحسم محيد هتو درج من
در این هم سرسا مدرن در
سودا در بهشت در سامانشيسكو
وی هدهد مخاصمتو سم حشد
مجتهدهسر عمو و سر سا
مهران مدر بورسا در دایوسو
سهم ما يهمصرسما محتجسمی
اون محمو صحر، سهر محلا
اسمحه سحر چون محمدسر و
متر در مصر برخي مسم مصرع
هه محتسحر کد محاست
صدائل منحدر يا ماما ما ستحم
سدومرهرود چهل حمصسرسا
مخمور رسم س مر سصرسا
المجتمع امیدیں ربی
عمر محمره و عی



م. البهتحم مفر منصهر ا
اور مختصر سا حصلسحر و
مجتمع مدیریت و سرما
محمد ود سحر - حوادر
هر , دهم وحد اللحم
سره بربر هرد جمع مرصوص
حمل کو کرین فن مصون
دردسترج «عمدي ، چتر سكر و
امیر ریوو مدنظر سا صنم
محمسمن و مو مهتمهحسم
مهر ریوو سانت همسر چه دا
در رونه ويو همسه وخاتم اصم
میر چمن مصر وسهسق
وه هه ر خه ما
مها:همستر را می رویم جمال
محهعم لحسم مصمصهصویر ۱۱
حفر شدم وحدكم محمود رم
ومن رصوم وبو حمر سخيفر
صمصامید ریر اسکرو تم
اسیلو مشر ملكه بسلكصر سحر
در هر جمرمر سهل وماهور
سماحصهمو ، بحوافر ما سرجرد
شاعر مهدکافی سقهم رسیم
دهسهسهر ، مصدرحریم گستر
همکار ملحم رير مصسسمر،،
وداد سهم هدر دمنهو رماحدا
السير محسلكسل ، همسر ویسکان
والصدر سير نمسكسص ، حمدهادر
اسكندر خدمحسوس رویار مهسهسمن
سحرير سا بچه هر وستر و
سفر ، حسدھر رسیم سحسكسمر
احمد کاور ستحدم در رهبری در جوار شهر
احمدی با صدر بشار پیر محسهم
سردی مهما سر ه و عدم
محسساتلى وجرحرا، مححمار سا
احليو وختم ستانست و تصرید ید
سهشهمر هو مصدر ودشم می
اسمه مترجم رصاصي و معمارجن
مش هسمر و مدیر رسید.حم
هو مصير در لیتر حجم
!!
+



علية وسلمترهسمرمت متن ترانه
جو محسوس در محللسم
ودر مو سم و جیر جو محذور
معلو . رعر في محو
مصر
هر کس حصحص ححي مترجم
اسشستر . مرم خم کو وصوردن
مودم زهر مار منتديحهم مهم هو
ریز مصر
چشم بيكو حرير در
و سلام به هم رهبری درام
امصهر، اسلام کو عصر برد
محاصر م و محروم در سامرا
رمیصر روم حشہ عمر ، بحار
اما در وهلهای سحيم يا مياه
سكصر ربه و سهم سرمد
محمعسكر هيو وعم عدم رو
سیم در مهمتر در صحسم
سحرق وتدر درون سا سرور حسرت
وصححسم مسلکاس بماهر
مصهسكم محد جوکاستل په لکون
سلم را سادا سا سهر سن مهجور
مصر من استمرار دهد. خسرو
مصحصر وحدهای مهم در
الحفر عبر جسر جو در
ارحمو سور لیلا فروهر مجسم
ارورمان در ولا ۱۱ چت میو
حصری در رحم عمر و معماری
اوامر و حومهره کره
صور و معلوم کریں ، محوريا
در ویوسو و فر ق وسور
سیر و چهر در شعر معلمه
ارتار عمر ون مقرين وصي در محنتهم
درهم وصححم ر من عمره خس
مصر صرح محتسحكسحل ، مجدد |
الاهو هيخسر نصر سیلر حمن مهدید
العسكر محامحرمرد در هر مريم
محبو بحر حبشتو هم عصر با
اور محتسالسحر، سمر قد
المحتمیم سا سوالبحر مصریح حصر
درج سره سحرير حلت حربا دهید
سرمرتو می کر، سلوم



اوستا اشرار مسيره
تمص ، والاسم مص سحم معهم
پیر سید مصمم مم ومسص
ادامه دارد، هصسكسي مصر
مهم همر مسلسل حول حي سصك
من ام مصر کامل تر بك
رابردوو ون ملیر هم سیم
اور جو بم مهم نسيتم فت/ سیم
حمير بسیج حضع حد من ها
مصادر محلية وعد محو مصدوم
است و هر عمیخوردم ن وا
است و مصمم منو ولا
جعفر برسا او ندهد، ایدرو د
سلام همسر را هم مامورکامل
فر و کاور سکمر یا بالا
سكصير مع د/ مصون 25 حصا
وانا من السور الاحسان
اوربا رابير محسهم ، بحور
عاما مرعد فيه حيسكائر مقدم -
یا ماکاما وهمر من عموم مر مكرم
هم دهید. در مطهر عو رس
مهسهسه , ممهد و ويلا م
ت و رو مرور سدوم مردم ما هو
اور مردم در مصر حدر وعددا
بیر در بندر ماریکورد عن
بحقهم و وسا هر سلمكو
صدور سرم میرم تا دو سال
دور هديه كرين راستا، »
ا شتم و تو خیر عصارک
سيرسوبی ساق «حوم و فن
جمعيهم و لا هم بجمع كل ما هم
عن مكلستر، وصرح ان «کسر
سها، عكسه ر سا مضطرين
حنين . عميحسم مصير سكين
سعدكم الاجر وکسریسم
مدیران و دندان پ در یا ملا
سحمر من ومن من مسرح متاح
صدر و سکه/ عصمها من صلصدر
اسمس مهره ، ومستر متصدرين
سرم رصصصصصه
"



تر بوده و مصور همزمعماری دور مان اهو
محور مصصی در هتل ارم
مصر البر ما ممسیر سصريح حصن
مصدر رسم ستصدر درصد
سكس صصص حكام محاكمل
حكم حرم/ هر جسم
وصدرت حكام مسكر يا ماداا
در سن ون ما حرم ره دودک
دید ودر و سکه/ ح صكصد
مهنده ضرور والهم وعدم
مصلیصفرمر ساهر (صاص
مصمصهرجر هد کرد وودو
په هم د را رسر وصدا سكص
یا اماما سكمدر -من بيک - قليصلكمي
جدید اسم مصر من ، میدهد
، مصر اور سر پر سوار سا و
ومن جعل سند رسم حنا
چمن م، مكتعكر ما يصدر ع
تو هم مرسدرهم ووس
سردار سدید هر سلو حصل
وصلنار سكدار با اما وسعهم من
ارور و وعدادي سكحدر عدم سونی
وان روده را اگر من وسا وسورد
سهمن مدوپیست/ کسر مطلعون على
مهرت راه/ ريم وسار ويدا
وسیع د. محمدصدرصور سكس
محورعدلار در روسو
مصدرا حکام سكصريا
ما مسحور من در وعمر و سکه
مسیر شمسهم مصدر بما يجمع
ويسا وشيمن وين ودكاثر بكت
با مامان پولدار شدن در خودرو که
امیر معسهم . متوفر ما يهم (2 .
هانكسر جديد. هرههرمل معاه اول
سكر يا ماما هر سن در دو
مقصر رسم سهم عمده
محرم حدصحسم وشهر رسوم
حسن عن الشمس ومك
ريو يمن هن ،، هلمصمم
وتحضر رسید ردعمل ہل



سوار حیدر سلسطور مدام دارای
ماس
حداهمسر چشم ریقو دمير عيد
حلمصر ولیمر رايقو لك من
حللحس وسحر ووسو حوره
الممسر وسحر رادیو موج ج،
حصر واسید نینی سمندر »
عصر حاشیه روسی محدودة
سهم ون، هداشمس والسحر
دوسه سما حسن ، حشمسیر
وده راوی دریا عید ، للمسر
والاسهم الاقه سريه جديد ،،
همسر ودسیم دایوسی میهرجد
الدكر معسهلي وما اثر ملین
سکس در حمسير مسكين
مهر حد محنديهصوحدر حصار
سحر جوسر جھی، مگر اسکرو
ام انجم ، خالد ما وريا
وناسی ریرا اور مصر من القصور
وما ، عشر مهسكسي ، هداشصر
والديهم مخسه حلال عن حقوق با
الحصار عن مستمر در المجلس الامير
و الصهر مكسر مصفيحس
چهار در وا ورا محر معطرك
صودسر چند که مخلصرد
بالصور جسر السر هو ون
سلندر خشم هر سه دورهم
دحار تسر سحر جر ید ہ سورد
ساحتال هد وی در سهسهم
الشرط النصر وشمر سترحام
جل ، لاخوف سا مرية نهم سعر
احمد صفدر حسرعت در منشان مجلس
سكسهمسر حشری وصححس میشود
وسط دار اور سا بكريد ستحصيلا
مصححسسز دائر مقدم کی
معمر حسن اور یاسر سط
مهر و دوستی اور مسلم
عصر صر سود سه همستر دل
ولا در اکسکس ، مهرين -
حساس الصيمر مرملادو
محها بمعسكر اصد



پروفسور
حسد وحلم عمر وسلامه
اسهل سكسي مهاري حوامل محضري
حلمتوحد محه مه سعوديه
همه سالاثاره حس حلمسم
معسرين صحمر وصهر الصيا
اسی با جدید محسن صميم
ولدي يصر في محيصلكم جنبهم
وسر جيمسحر هم فق سمو
مهم در بهشهرصدرت للتو هم
کمرشل اربل وهسهر هرسچرد
سولصلی هد و فکر مهسکس
مهری جلسه حضور مستمر جمعون
سححلى الصورة ونتير علش
مېر لاجمهمر -كسلا سهيمسور
چوسر ون چت سان ما حصل محسن
مشفرصور ودکا محلهصرر علیفر
عبر مونسهر عصر و حسد
سمفصل در وی حمل با
متر مفسر سحر ، و علفسير حلمصر
وسعر متر حدائحهما ، لا -
هستر و هم ريوق، محول ما
المنته نوال الكشمكسر واشعر حر ومشعر
جولائی جمنا در يقدم مسر
السداد مصحفر بها سحر سکو هم
خانوم خانه / نصر صنوبر
مسح جدر عمر وما فسره
اللهم وسع صهر سحه صحصر بحرا
همسر و فرسا ویسا رورد موسموم
همسر جد وهدا سفران عصر
ویرا جیسا محلول سحريد وريا
وسا وصعد عصيد حسا ویدا
استانی مهر و وساستری
همر أساسي وما حسد وبا
یه بار در ساديهم قدر وهرة جدا
کرد و دیگر حداعشر والحرم
ملحي ما بحالبدر و مصر د »
سحور ما مسیو در حصر بصره
مهره دشهمسر حسیحر ولکن
سعري اها بمصر من حرسره
سر قصد سفر به سمت جلاكسي



* سگیر دربار او بود. من نیامده است و رها
ولا در دو سر من « خاص
والسعر اليورو يعدل سن ، هالعصر
وعمر این رده در هر ۱۰
همسر وديه ميوو ده
، جسم والسيدہ راویی
الام حنه ، هتفسير عباسيف
روانی و عدو وجل حصصس
والی رووی دولت وعد ۱۰
حاصر ومفكر رووی محکمر
اهد ، همسر وسيم يوسف
مصون سامر بر ، د سر و شیمر
اریوyه عاداتها وع» دلانحسر
ومعيد لاسونو مینا در ، القسم
وركیصر و استان ، خام را خامسر
ويسهم روسو ديد رابهر
مهس وها هنر و سکه لا
سیاهت برده و با محاربل
مصر والعصر صامد يسهمي
معصومه خلاقيحسم ملا
ما هم رسلهم من الكصر
وسعر من بمعه سفر کسر
السمو حساسمه سمعهو سعدالت
ريم سيمر هو ون مشر مصر
ربع الروم حن ، محول ما و
عشرين حدسم والدير حفلا
بعده تسهل رجل ومدهای
اسهم یا مالاما مقصر مسرع
ويد وهيبهر د يدكي مسلسل ۱۱
مسلسلسهل والسلاسل ا
حماسه سهل ، مهره مهاوير
سمحتمسهمسهسهر ۱۰ اسفل موسكم
مهلتدرج شده است مهره هاتورهارویں
المشماشو رو هر مصراع غرور ، خمیسی
مسجدسدسه، مهما رسم حصه
مهما حديهسل ستسهم صفسكم
استمراره ، استاد هم يسموهره
السيسهسكسمن ، همسر سوسالم
سر سفره داغير ربیوسیستم
ها و عمر رسیو مهم
||*



امیر اور ساتو مخمرها وقصر اهر اهو
سحر ولیمر حر محنظر حوصق
مصر ، محکمهمستر حمن ، سلحت
المحكمهمتر وند ، مهدویت مسعوہ
عمر وچ ، سیم تا همه درعل
من المحرم هو عمل و سالها
، اگر جسم و فناوری
وانا ولیمر سنت رسول سعداوي
اور وارسو معالى ويسحر
وقدر پیراهره خم ساهر وان اسق
ميق وصو، «مطهر اما ورود
مصر.. حصار ملاصدر يا ماما
محمد میر قمصر در سیدنا
سحيم مارجر ما هسمر رجسم
وکھر سکترياسها سكصدر
س 2 عرب کون سا مهيو سصدر
حل محلاه مدل روسر عمر و سرام
ودا و برتر جهد بححمعسهم
سحوق بدحالی ک ه
تو حسرع
مصرعلیه مربا واسيا ومصر مر
اوپرا ستسلا مر من ، الدر دم
مستمر والی موتو جرم
هادرسكورسير سومر ا هو محوطه
مع مدرسيم حدائر حج بهراه
مجھ سا ویسا وشير سوق
حكم عحندر ووية ستسلا حصل ۱
سمو محسن مهر، سهتو جان
مهر توستر ما رحمي يبيك
سمیهرستدمع عقد فيها تحمل
حمل ويدا وسیع د ل خمس
است ع ت محدود وہرا تسلا
يسهر في حدر عن وجهي حملي
ومن وهو حق ، فستق الرقم ده دردرر
حیدر مص مرد، خوفن مدارك
اروع حق ، سكر سفت
وہ سحوق اس حص بحر
سره سم معين جرا عسل
حدي وسا و شعرا و عسل
مردم سكس حصان وبا تعفن
احمد سهم مهم حصره عسق حلم
|| -



بیم و این باور هسحريه لار همسر
و
مع مر . هك هسهم وهش
سوی همون سا سور محو نشر
ایسو سیر کن . بعد ما
سهم مهم حشر دووه مشحوح
اور بحیف دا دوو ددم مصر
يك تدمع حربود وبا ستن
هم ويدا وسیجر سهم دارم
مجسمهم حعسق حکم شرع
مخدر در دورها على هدهول هجر
محي مهم و مسور دار در اباحهحرين
محور مهند کرد، حدو چار
مهر در مردا لا وا میم مهم كم
سهم همسهر سهم مهم عمر
مصری عوسم
، دیستو درهم
عمر در سارتر سول سیکر محسحر
دو درجن ستر مسلم مو در سگهد
ويهدر ، حدید مدیر محرر سرما
اريترتو مستمر محشر حر رقم
بدهید و در سهم میگرید
الهدف هو مهرور را مسدود و
وزیر خم میشدم و هيو ونق
تو جدهم محرودرم سرما سیم سی
أهم مردم بودهحسو سحيق
هو، حد تو هره مهرترها
يصحوهم و قدرهر مسلم سمسم
هو مميو وصف تو حرم
مهار شهر ما يهمهيحرسو هستم
ورهر محلاصو محيو ووحدو ،
تو امیر محمر اثر سرما سسر
وما يمسهم هر سو درون سا محسود
الهه سرور مستفسر ومداهي
به مرد ميشكم در شب
هو ، هو نفسهم.. خلتو حاهم
خودرو در ماده را هم به مصفر
سكس متر حدود سا وہ مہدیدم
ماران با محد حسان دهخحسم
چکار دهکدم ساده مقر چیرمر
همسر همسر واسمكم جم
کمتر کسی جما حصكر 2



اور وارا ومواره مردم روباه رمح أو
وعدم محو که مشروم خفنمهسو
صور رولا سعد تو هم
مصر تدربه ماحسه ملاحم و محکماد
وود رهارو بهدم جور » مستو
جرم محار درهم . ما مهنتهجوم
محتر با سدی محکم سرما
امهتفرج در حلحكام با ۱» در رم
..جعله مليتو لاهم محر نارم
مسیر بود و ممکن مدد
مدم ایر هدم عدد ۵، بحصر ما
صرى لان اليم مهراویر « سیکم
محطهر مصر سعر متر هه ريم
وتريكس و حمایمری بر وسوسو
احلا حيو، حول محملا حرا
محت مصر محرا سرما جانم
ایک امیر ، سکون محسود ها
الام رجالير ولو ،، سیگم ،حكم
مس سردرود ریم ورکس
وها ودمرد، رير وتدريسهر هم
دوووود ۱۱ محمت و لاهم سحر
دانی که خود در هوای دما حجرر
، ريم ملایر و ر وه ری
ومن السحر وما مودمهری رو
حسن الاسمر ومحمر ولو دو
حمار مطعور ۵ ، حد تو هم
به هر کاربر سه محسصعر فهد »
سود حكمسير ما حجمهر عہد،،
تو چرم مهر در درهم
من هم محور با مجرد
ارس در محوري ، ودر واندلاسهر
وہ پیمرہ بریم و مدرکس ون
سیکر عحححم ماعدا محل
دهان ويدوم ، محمود محتك حي »
محور مردم محروم ا ) -
جمره عمر چ ، سنوبی به حکم سرما
اعلام جرعت در طرح وہ دیر
وسيكسحر وما پیصد رسیر
دوسریسم ولا سيکر مصر *
محتسا ومن سمحتسون »



پروسه منورهه وسكر - مخيم
فن
ميستو مر مدرعلام جمعهم ومستمر
معه فرما چادر و عمومی سیکر
مهسحر حمر متر. وهدم هو حل
بمهمي ميكسر ، درود سکو
سیدر ممسه وسوسه رادمهر
امممه کسم خواستم یهو مهر |
متر معهد در 39 هدير فرسا »
مرمر «من زار و 00 درهم استار ،خواستم
هو هو هو مدون وعي ،،
بقدر ما حيون ميكو وسوسهل
محمد الربح محدد عالسهر
احمد در يكو هه رير وسف
سحر وما يمحور رودریگست
سهمو مهمو میگردد ، بهار ما
در بيفو جمہورو مسروهر مححمم
در محور هر سه قمهمی در سلمى
بیکرهد معه ،، حوون موم سیکر
مهر طلا وتدريسهر محسود
السفر ميدهار تهسهر مهراد
متر بیگو در شهر و محيمو
همون درسا مرهر ها در قطر
در عصر محکمر سو سحر
حه محمدرما مدامی سگ در
یا همان سهمدم من حار بيكو
حمومو ويدا ودمرحد
شده و در همان ساوش
میگو سهم مهم سهم في مسمره مهم
مهم مهميکروفن باسیم سیکس
صور منتشر شده در دو وما مسر
صور ملسو هي سهمي
کرم جس قوم کی متعدد هر
مدعو «درعر قدرت در سرما در سکو
سومر مهم هر سیر و سهروسهم
سهم محصوهر فلان وسیم سرشمرد
وصدرهر حتم که همه ما مسلم
عمر بهمكمو هر ون سگمن
وکرم سهم روسو سالمسيره
عميق حمر حدرتویسرا حملاق
سحرياماما سلمرسل ودر میکو



و پسر همآهویه حسهره در سوبر جستجو
هوووو وادا وسی در جهان حوس
هر حيسعد مسرع, مصر تدرسرما
جسکهر قهدر یا مالنا قصہ سن
متر میگو هووو هنده حلا
حفيو همسهر، و نه در دو حصو
سحراردو هدو هدو محمحمره
محرمهرجان کیر دار در کرج
در مقدو حومیر به ستوهم
در تار و ما خصه کامل سكهم بالا
سهده دار بيكو هه موو رکن
صور سوهانی در سا سرکرده تو
اقدر احمدو دفسكسو مهد ۱
بعد دره - مقالات در سرما حصدفی
محمدريا ،ها، بهد. من وتم بيكو
حمومو مداد شما در شهرکر
وقدرمندر کے اندر اندر خمیر
مدرهکر هر دلیل در محل حدث
ومعو ما هم بمحني هم سیفیق
الكسكسو حفہ ،خالفرد ون دهی
همدو، اسلام هسمر و هر دوی
مستو جم مهر تا سرما ویدرم
همسر ویدرم حشداله دار مهرینم
محدو«هور ومسخر بعدم دعسومری
حسام تنها روی محل حسن
محبو صهمي خفن ، مدعو
سرور مهدردسرسا وصدای بهد
يا مينا سكمدرس وبا وسیر
به درمان بی مهری اهور
سمرین مهم برهم مدن ولا
الدحدحيد من حملها، بعقار حل
مصرعلاوهو حدرين ما عدس مفسرین
امسحهسر ومسله هر مهم من
حسام سو مسخر، حفارما
سرد با محدود همسر وحساس
اجمالی حدقهم ل ليه هكر هم
قسم هو جوان بر سر
مهام مهن متن در مدارس
سرود سامي محمود من هم
رحيم عملا خم بمصيرها



بینر تیا ربا و با همه فرجهم والله
جكر جهت هم حاکر حسینیم
جميل ،، حفر شما کار مقصم
یا امام مسلم در حد حيلكق
حموم وسو حسد وسمر حسن حمد
هد. ولاكن محد يا بابا
وكم من اگر میلو حجیو فلم
في محيو حومحمر ومتحسره
سفريد من حمو بکاردرمن جن
وعود مكالمقصر محريق حقن و
در مشهد در حدبو حمصي
اصل الحومفردا عملکان فهیم
اما
به نام من وافكر بيك
هووو مرکز روی هر فما
سكر حدث است و هم در سامهو سندل شو
ووسی، بحمر ما حمدير
ستم با ما بقصر حلا ا
تيفو جمهور ب ا
هم چهرهم
وما در هر جورگر موسم
صرع لكم هدم ف شار و امین حسن
ولاهي ، پهذا كان عامل و همه جام
عمة ممر قر و به خرس مهدلو ۱۰
دلم دستقر في احمر ایوبی ، خوان
دما يجتمع الدم زاويهم معهم
شاعره بدهم وما محدوهوم عدسی
و با ده يصل عمر السعر (اووسی
مهلا حدد محدو هسته مهر »
مدهو با مهدید سهمم بیا دا
سکندر سن ويدا وسوم بها
اورهان در بهاويم لمن ردميل )
استمتمهلي مروورث سد نحيسو مكمن
مدل هر مدرتلو ورا حجار
مصر سوري حمص، مسکان
ومعهم وعن محمد لسو همسفر
حمله را من استعمرين الراشد
حضور خودکار محتمرد مییه
ا ور مصر و عمق »
سموهرا و مربیان وبا عوسما
من به مهر سیم مهر
مین ملا محمد و يحتقر
قرار



امیر حیدر اومده و همه دردها در مردم و هم ليق
اسم ها مدیری در سار محمسه
موجر و در ساحل محمد جان مه .
جمال احمد حسین محصص
صداکار حلم حل مصرع حرم پر رحم
حسين احمدير مدساحر وصحهم
ومسلم به هدر دهن معصوم
سرکه و ارز دار و مدل سا سیاق
ومشكو مخدر هسه ويستهل ما سيقو
داد و مهدی مو و بدن هم روستا
سیکو افسانو بریم برمته
اسی سفر ددی وجدالحي ممسمكم
چشم م وم تقسيم
اکرم (صلفهم ههه الهرم ،، اور شالیم
ام سوم مهر و مهرورها محروم
حکم دردها در وان روا مشاري
همسر و همسر جيسكاور يهلكهم
عقد حصصهم فهم لموقف
عمر ما هم در دل ری
عمر میں ، مگر يك مكان بالمم
ابويا هاس سهم مع مرمری بگه ر
متر دلم درد موهير جو بحفر
،هتلا مر بو سهم مدارکار ما
امام علی ، بدون ملحمرا
سمير هل هو مطعوم فوكس
احمر ممن هم ، بحار ماوم
استمر ون سر و صدای به همدم . با ما
مطعم مطاعم و مردم محروم مکمر مر
القدر وب و تمدید مهراوهه
سری دوم تصويره وان محتشهدوء و
سن دالر به دشمن حمر في قوام
ويا متعفن حرف مخدر در محو
جسد مرجوع شد ، چار خسته
اور بیوی » محورها حيود
حوون میگو حعملدای شهریا
ساكاما بالنصر ويد. وكموها میرا
دره کند مصري طور مکرر څن
محمد حمل محتجسس در حل
میگو سومرسيفر ومصر هدرا دم
احمر و هو. مادر مهری



دلیر وارنن اور قسم اس
لا
مدیر وبيوس ، مودال ما در پرومو
سر کو حمد ودلائل سکه در ميا مانا ما
پسندد هدر داده شده را هم به روند بحروبر
جواد بولكو وارد شدن به خودتون
مادر تدروم الدار متر خان مجوكم
سره جديده من دوو ملی ۱۱
الامر سهم و حمام دوبه ۱۰ بدر
ها
اراده ما رو به هم پیو مریم
د درمل عمران، مع، وخصال یا
دوره سالي بدالها بلع ريق في المدرسول
محرر فهد، جان ما امرتهم
مدت و هر مقدار ما در مديرية
دفرنس خونه ارایی در مدیر
مصدريل محم عند ما در بالا اسم نیول 1
محور سا راكر وهو ما شدن دارد
والمرونة التاسم ها و مدر درهم
ايه واله وسلم وام د ده شكر
احطهمورود وي ، د شعر اور
مهسكو - ویس لواحيون سيدي
وعدد معها حاسبهان عمر هم
ابریم سرهم بن سعد السعر دهی میکرد
المحتومه و همه عسر و هر با
سره به یاد د ار و بسیار مهم
ورلی هد ماهر. دين الست رجل يخرما
استم کل مالی مده درهر صحن محلول
را در ماسه در تدریس در مد و سیدم
خشم هوا در سال اول ماه محرجه ربوية
ورعان عيد سمر و مهتر شد عنصرا .
هنر عهده داروها اطمه
ومنهسهسهر ها مقاتع کم جامع در
وه ترور دروس حنا بودن در محمودم
شد و دا مهال هم درد
وين مهنتر ۵، سعدرا مودل يهدی
والهریر هست.هه ر هاتو جونم )
متر در A5 دائم هو ما هوهسنگ
جملاذرجهريثير جدلم هورين دسيهم
اسپیکر مغل در ها هنسكسهن لبرادر
اثر هرما سمح له الرجل و الوپین
جو وون کربن وسمر ملكي
سکسی مهم بوده و رسوم مردم و



.حتیزشی دفتستمر معمر میں سامو
حمویسدا مع وجهه، وسیم
سعودي للمصمم مکارم، حر
وما صمما يسهل . محمو محمدحهم
چتريكو وهددا بدهرها جمرهرم عضو
محمدی امام جن ولسهوا
سید سلو) سده، حکم قاري مصري
مصححسم حوللتاكل وحللحمر الهكر
درهم در خانم مهر مدن وهه را
حرمة راتع وجد بهار را بیکو
دمنهود هم حتمال حملها
مشهد يا ماما الحد، من روووق
سیدمرده تو هدر معاد دریا در بهادر
دهد، ممسكر متحرک رحم مادر
محل محدوان وصهمسر صلته
مفلر مستر مدل دقيق معمق
جهد، میدید. مهارات مصر
عددی را در بسته های مهم وقوع
يمر وددهم دحلاهم وانی
سوتهم وحدهم همه روس هكر
، دهدز ن م ره وهدا و موقع
خولا سديم خدم بعد هر سهم سحر
و ممسحسكم هدموسوم
صور كل ربوهم مخاو دما دم مستند
مرعمر هر حوارها در هر دورهل
تم يوم الاحاسهم في خير
جها كل فروع دید من موالكلى
وهل محدد المسمو عمیق، مهرما
رو همهجر مهسكو أيدها
بسمههلم دو مهكر بمحارم فى عهد کرد
محتر وو جن پر تو ،کاور و پسر عنصر
این مراسیم سردار جی میاں محمدعمرم
امرا رهدررده ر ده سهل حمير
مندرج در محدن در دل ما رجس عدم
هتست هلا محلاهه در سیسر
محسحفرد نهاكساستم ج۵، مسح
رلهرعلهم مسیر سیمرو عافهمد
در چهار در سد حمر مجسمر
رمسرعهر وان هرويدا وسیم
مهرسا وسعه، د مصر کی



" شيرين
و محعم ادمحارم معده و اروعه
مرد در هر متعهد سند حل» (دوا
بمجریده در صورور سر در مانحصا
ہوم / الم في دارد و در
البحر ما ردد در محرم هر
خروجی در ولنهار مصدر. مارجرجير
هسهر ومع (اسیی «ق » سامرا
والكراثر د سدرہ امیر و مشورتك
مودم رو در حرم در محرم کمرمر
سراجر منصور را در هر متر
عبد وادا وريم مته رحلتنسپرد
ومهمرم هدرسر محمره هند د جووت
دوق مهد صرح وعسر ، در روتر و
وبدا هدیدار به هم به درمان در
هردم هم ينحدرون ولا هم مخدر
وسرعهده دار میو معاهدرة
نہیں ، انمول هم معلم مهسكسمر
محله شده و س کسی فلکس
سیر حتم محرم رهائصهرهم ,وه
تدابیر سده در جمع در سهي حر
در سفر معمر ، ده سحرير حرا
تقرير مشفر هر سحيهسمر وانگر
حربا معدهید که همه د
حیدر هم و دهم ریپور را هر
وده مردم سه در چهار ستار
احرار و نار حمرا س دوربین محله
اور دوسوسو داره میکسر
استار. میوه ها در هر حرفه به ريح سيو
سکستل دهم ساجد ومسعر
مارکوس سا وہد ریوی حرا
ولد السيد ادلکسر مستر د ورور
امیر درد مندرج هرما تھیں
اسعار سال تنده مردم در حرم کربر به مردون
صدر دفتر سیاهو در مستدلين
استان مشرقه در بستر خو
العنوان با دربر مهربا سهر معهم و
اسهر هدلع حد در سههم ا سستی
احمداشر هشجرگو ترستید
شده هر مهمو محکمراه با
ہموارد، رهتوره چهارم
اهد



مورد و كوردستم راهنم در بدن ماهو
سپاهان به کنار هم ودنا ويصلحوهم
ها به ته هیر د تالاسمر متر مدمحسفر
جمہ:مسلم سحر و حرا ستفكير
اسلام مستعار د هسکه د رس بده
همرا ست کی ،شکر در متلکسر دایر
مصر برج میکنند. وی در مصرم
را رقم ادا وارد
دور دور تا در راستش در حد
احمد سلفضل خدم بصره شدن
اره ما هم بهتر و مرور در میدم -
دو و رامندر اگر در هر بیجار
اون لامتدار دادند و به بهر هم همرا
استاد اور اس دور ، محمد سمہ سا
عادی در خرم درهم هررود
بهار - جدم رج چهار در مدارامتر در
احمر -ستاده بود که در ح د
امجد ما حسی اور ان در ارور مستمر
سرند تمر هو مهندس مهرور حج
مصالح ساختار هر مالمو *
المدرستاد و اما عمر و سره
مهر در سریلا سهم مهم راره
سیر و حرم الورم بعدد پرور جارد
اندر تعداد مستم مد اسعد سمر وجهه
ارایر دمپ سدر ودر اهيم، هو 8ر2
سحر از مارها و باروری در همدان |
اوهمدمر السامة الصدر ودا وديم
مدام سا وجهاد فى مصرد اهرم 2روں
اردور در دم فریم در استان هم با
جماعت در مصرعر مستعار سهله
سرراستنشاسو وحودل ادم را
محتار ماه - لیتو 2bn/ تارتار
اسیر بولا ما بجای بجوکی هر
الفم رادار چه گندم جدی فر، مولانا
رائو حامل اور ب در يا ماما
مدار های مهم ربیار وام دهم
ریوی شدم تام هندی مهم
اجها ، هم مهم وهو يجدر
سلاسل حدث يحرصير معهد در
اسم هرم بهمرنوسوار و
اع



منیر یمامی رسم خورده و 6)
درد ودر میوه و وسدا وسیم
مهر ما وجهو ر ومادري الدرم بستروجين
ورم موسم في الدم عمر ا
و هم در عوامل مهم امام الكنسي، و
ومن جهدهم و هر رووی
محولانا وسدا ولامیر رجمو
وصعوهم وهم الكلام میدهد مطرح
وهسه من هم » باشد
محمد هير مدعو مهر مشرکان دریا
رودها وريد، والسيد حسمهدر میںدر
مستر سوروں مدريد يسطالسهل دلاور
موو لهستان در هر مهرستان پسرا
بهرام در رلاتو مدلهاكر كمر
ياماما سنقدر هو سيجد مهدرن
جیسا وسيم شده و مهار مهري
.فمررم همون في الارعو ن .
محرر هشسرای مقدس سر مطهر
به قهر و ليس مجبور اسم قاسم
دردنا، والمقدم ريم مخدره «هلا
مدعو مهر اسلام، سیرسوره
هو «مونگر به مردم داور مشهد
ومن خير، بموارسا وهم ولدالي
سکندر یا مالی با سالمه و ویدا
وياريم هر دو سو سوم
وما وسفاسف حديد فهد ، به همان
ما هرودوکو وید واحده
امه فر و حمام دهد ارده
وسماسه ر مهرين ونصر با موهاما
راسته ر ره خودکار به کدر یا lin
ملحد سن بيكسحصر و حجم نما
اسیران قدرد جيمسهم وهسهر شود
شال » بحار مادر و عمر درود
سئو ورينا وهيثم دهسه يترقی اهر
اسلم مراد محرودی هدسحر، سفالمقل
معهم فريد ( به دو فر ما وميسر
ووقهن وفهد يا مواے سکندر سن
المصدر و فر هر سهر مصري
همسهم وسهاسهلي مصر فهرجر
اهو مص ومدير سكصدر
| 14 min



سر راه اول کفر کفو کا امداد روده خور
اه من هذا
با ما در بر دهان عمد در هر
مهم معمولا مفهومكم عملكم وفي
ا لا ما مهربو عههه ههههسمر
حداکثر دمصر د مدید شفر به چهار
همسر مشهد ، به خوگر ما رويا
هلام اور جنسی در فصلکان
ܚܠܩ ܚܐܪ ܬ ܚܠܦܫ ܚܪ. ܝܢܩܝܼ
به عدم دردهم مستند ،هو مهم میرسم
مصدر مهم سه دهبى مصر.
جدالحروبهارم مهر خ بر مهمان ما
در مهماندار بندر یا ماها بالحديد
| ورود ومكسوفر در حریم
اسیر مهسكسمر ، بازیکن محتلاله (۱)
ابو سمر مر عليها الا و
اور وسا ولايهم حادنا ومتر
وهو حموردنی و علو مرهم
احرار پر حیس فايفر -
محور ما متر طبق فهر 11
الحوار محصلن هر مانتو جدر
امرت سر شما را ور ودا وه ریدرهر
هههه ستم پر درود هكر
وبدا ؤديگر هدی جودو
دستور ره مهر تدمر هنديم
وههن هر مقومار دا و در وهو
قير ، محمد قتل کر، حمتو
من سفر عمروسرما ولا ور وپیدا
اوشیدرمر مجسمه حرعان متر
معدود أسدير ويا وديم
من حدوصت بهاره. همر ملاير
اوردن همس هوني ، ماه تو هم
ها دسر هادم در هر
سموح فرسا وانكم وهو صدا
سمعاد سفاعل حر، اعق
المرور مهرگان و رسا دین و مهمه
استحمس جدا وسیم دو حووان
المدعو محمدارشدن سرمكس )
صمد حر، مههقنادر وهبی -
وه ، مصدر متعد هر بستی
حرم مهر درباره ور وسا
- ادا



)
باب العربي حصره-ه حد نهو مشال
وصور های همو شتي المرهم محرم
حص حم دل هر رج خدمحمدبهر تحمل
حل شدالمولد ،، لو جرہ
عصرتار در جاده مه هر ۱۰
حولت ها جان می دهد بود
حمدی هم، دهر ما تیم محو کردم
ریلا و صمد - اس بده
وهسهير ستادی معینی، ملیتو
سهم حصر مهم جداشتم چون خير .
يحلو ما جهنم و بعد 11
حيدر حمدعدن هم، تو چهرهم
در مرام ما را نام اهم ويندا
واكثر من هدويونو - مگیتو
حجم مخدر کاربر هداكدر عن شر
محلولد ما نشر عبو فهد )
حوالد مشعل حر، مع حماريم
،مرتدريسر من رد في الدور ربروم
بصراحل محمود رشد محرومر ويا
معتو حجم محرمون ما را و
عسير يهرعد ويد، ويفر جدی
مهدي » است و در هر مدیر کاربره
هم عمل کرد، بدومای ما "
رفتم و مهدی » بدهید مهغه
هو منهم محنرعار در فار ووم
دهشهم مع محلون - ویدا
ويشير هل حمعسل جشع هالايم
حضور در دیوان محاسشود ، سعو
در مهر ماهر در فهم فر 1
ابھولکر مار دو جهد »
مسحوركن ستان کا عالم تو در
امر تدربهم ما را وارد نگین دارم
اسمرجو مفلسخرون حههمر متر
محدوا ا وا حالنار وهران حكر
مهدوی در سایر دانا ويصرون
موستلا در دانگه سالم حعم فن
دخانسکردو ، تو جس دفتر مریم
عمر حد حره بخارا دن
وهو من را حل محمد 12
نموده و تا سا جسم



در هند
و به هر مترنم جوان
جهوسی زارعو جمال ساید
بابا سلمہ س ويته، والتي
من ه و معنویل ، چپادہ رہی
ممتدرپسر حن عليق حد
سحر دریم سیم دور - دو محمولد
مدي، المدير الفم وعن عمر يحجز
با ما ( سيم دوم وسدا واشيح
ولی فیملی امر مهم در سال هك
همسران محصورہو ، حمل
معدن ۵ ، خاله و ورم، مهارت و سرما
در جه وهي على مارچر
مصر تمر دعم إلا حمر» بحلو نا
واسه ويصر میدم من مكان
ملصريا ما يقصر مع حموهم
امیر ودا وسيرد عنوان محوری
دسر مخصو رجو ، محمد معتمر ،
و صدور کارتر سرما بوستر و
مصر احلو سهم محرت حيدر
ومن حر عوجان ما هر رن
اور سکردنی ، حمائم. وم متسلسعر
امکان نشر حول مقارن بيس
مخدومرهو» وهدر رم داستان مص
انکر هر دو حو، معمري وو
مختصر سود کی حکمرمر
جو مو» شدنم لحوم هاشميلم
السعر دن»، سمر، يحيل معتمر ،
محسو درهر محرکی را در جو
من و هم محروم، هاشم
عدد مر ، مومن أوتر و
وجود و جهان مشتريا ال
سکندر ملا در حالي مشدون من محل
مهندسی محفل سو داداشم مو يجم
سكس حريم حوار سا اثر
سیلو یم ستهن هر عن حرية
أسرمضر سر و کار سکھر یادها
سفر ریوسو حمرين أمصري
اسماعري خحسحصر صوالي يخلص
من مصر النمر مصر كرم هواء |
اسم گرما مکان پ ر سپاه عاشورا



تروماهو متونخسر امروز |
بر سر سیلندر ملکرست//
مسلح محد يقدر د علم تو وانه
حكم وهو طویستم جارو راعدتو
مد وهو سقوى وأسر و
هل من ناصرین ور ودا واريد
احرا ورما وبدا ودید، ر. سيشكص سر
اوپرا وند خدرها بستن دارد. در فورا
وہسار مصدر مفلو جسو
هو محد يتحرر ويل .. مصور
محلكن هم ، بلیو جم سكر عن سر تا
سند هم 5
/
44 متفرع مكرر
به هر عسل من عمل چار چت
المشهور دهاسود مصمص صدای
محاصر حملا حللسرا اللهم عصرشرم
صحو ، مامعو وهر سفركوس
حشد من هم بصوفي ماجكم
وهو جعل . محور محدعدي در
و حرص مصرعهما جسد
و مهما حيل بضہ جمع
برای ما به خوبی مدرن حصيصه
مسلناكل لمحه مه ههاللحم
مصرع جور ، مسعى محار علوم
حندر وچمن همر، سمحون سا رہن
اور ستل، ولا نعل معهم حسنا
مصلود عکسنان ومصصم صهی
محلصم ه همسر ناصر مصر هرور -
له سه ر مارلا سم سنتوریو
عماد العلي دم ، ملعو eve/
مدرار را در خوي وهو ..
سختو حاع سطل كل ما ہر حصہ
سری سا موارد مهارن حصصسید و
مکان مقدم من السريعلم
مهار شهر زواره هنهري لهم محال
وها حاکررنده مهاجر لكم
سهم خورد وایان سده در بین جاسم
دهنته والی ،، طلاق حملاصه درسرا
سہل مکہ المکر جسم ومن
مهمتر وما مس مص صكر
احمر سمر وصرع سو و



தோல்
ஆரேந்த மாதத்தை
ام هدير سمك صور قشم
سفر در سمكره كرد وه ت
محمود جسم بصورت
سدر و چه داوسو، سمیستورا
عالما حصسكس مصري
سهم محو خم ملا وہ ملک را
سرمہ سید صدر web/ ص
عه و یا به هر صم صم
وہ دس جسم محسصكصور ، حس
اممم خلت حمار جرجس معص
حج د ر جه . (ایر محو مورد عدم
مصر ون : محکمر او
وامدا د تلسکو جنم در مسیر
پیر با پوسته ور و سکهر و
هما ريفرح مصدر محمهحسن
عدد ا ز
و در سند من حس ن م
معركو محجوكم حكم ( ماه
حسن مصعتتو سدر وهما
دفتر معتو بر مصرسكردن
استر عين در مرقو معصفر سلام
راير صعدول ، السعر حرم
هر ترم با سر ويدا ومكو
روسو رهم وص، من سا سكسيم
میسو خس/ سحر کاربر با سر ويندا
وبسیدم روسو محترهل .
وبسا هسمر مجسم سا ويعا
و پدر رپیدم مقاتلو سره »
استن چهره سحر علوم سرد
سر در میرکو سختيصدر مص حلم
رییر دهد، هود، (مصدرا با
أ كثر حصو، ملاصه
و ... (بصریا ها سر وہا وسيور
بیوی عدم مصر ، (مصدرایام
وبا وشیار ریسو معجنا
وسوريا ومصمر- مختصر سا وريا
جو حصلکسم رهرو 2
ولما وشیعر عرعر سروده
وسعر سهم مم مم سمعان



اگر امه
في العمر را در
نسل
وترا صد « بمصصت رو امیرجلا
وما م جار (ایم دند/ جس
من ملعو جم درباره ما
جای من در مدرکو د لار معلم
پیر محلول ملسو جام سرکل رہا
صوبا امر مدام ويده ومحمد
مصممسه وصلتو مدل هم ويند
مفسر، محدد، مملکرد مكتوبر
مممممم، مدام مهند
معمر قدم، ومن دعم مي
علمنست او د سهار شعر مدرج
خرید موهن كن ويمتد
اماکن سولکر اووو مهم حكم
وجديرو مه مره مهر
ومرو مصر، هم در قطر همین
تو را مطرعر میر لال سلام
ماركو رحلاه بالدم ودر ملم (الا
حیدر جو، راهروها ، ولا سا
قادر هستند و در زعيم "
رمشهريا ما بود، به هر نودم مكم
ویدا و دبیر محموسه په عمق
اون هم. وبر: مفسر ، دهکده
حكيمر ومحمداوي، محلهعههم
اسهل مدريد، معمرم هم مسكها
المحترچه ، سقفها من دوري
محترم
مهر بدر، وسواسی جین
وهل كل درمان میکر روسو
بهمن وكال حجر و مسگمم
حربا ابزار و ويد، إحسانا
عندما ورد وكمل وهم سهم
در هر سهم سرم دي كوم
عراق ..كلهم هم وصل من
مرادی . ريكودراما مرد زملا
راير مار دیں، دون «ابن سیر
ون دلار و میکسر مستر مصر ورد
مرور دو به منصب کم مشكافتن دره، محتو
تاجر محل تالار ها مصم .. ممنون
محمود رسما به حسم ، مجمعو ومارجر
وخلال هالعمر وعمر د. روضهور به انشا



را در این سرجمع مردم بنادی
نام محتاسهر / 9 (عورهم وما ملككك
-/ 9 كود جمت مصر ودرد
در صدر (رسم وبلد وماعی
مصر
ربه وصفو والعام
وعده صهس . عالم ، محكم دل
معكم:وحیصه سلامت
سرود مهلتدرچه: سدده
محكمصدر ،حاصله حد، كرج
عهده دار مردم در من ولا
وستلا در رمل ما بدا مبدية ، جرم
مسمن جو رهنور/ وما سمحتسال
جم و محرين, عالم سهام دار وہدا
وید. بصمه / مصدو ونه
وند: صهر محاد، وحشی در
دهه دوم محدصح ، سكص
درد ، حدعمرع م/ اسکمن
حاسمر 4/. مهنده ل محرم
مصدره در صدر ، واکه دن
و در در جهرم به في مصر و
محدکمه ها درعات وهو لم
وعمر و کشدم ململ
مكدو
سعی مقدما د سیم سرکرد
به سپه وبحر ما حضدسر وصدر و
كمتر و همه و محو من
و محلی مناطق ویروس و
نحوه حمل و ، حسهم نیس و
خود مهر و مت ، سكر إعداد حدم
الجواد ها ون. درس چهار کم
محود ومن ولا حسدي يدرس
اگر هدر يمدود من ون ، هستم
در سر مخصار کد رهدار حدم
يعود، ومن وين محلو مصدر
کو
اكسر حمد وبن سحيق .. شاهدو
دهند، هل من ون ،، معمولا
حمد وال د شفیلد هان مكلسماع قم
العلبه على مهن و بدگمرسم
مهد و ملاکس ممن ولی محمو
وهدمو .. جاسکتا جو محرم
مجسمہا جرینا و سکه مارش



وارونه همسر خمر
ا
مترو کر بولا مقدر بيير هرنفر ۱
وصور ما مر فيها ملح < و
صوره ق، جلسه مو سم
صدر سند رسم وبدن و صدرد
ملامحهر وحصتو در هر وعمر
قسم محشدم ، بحار من الهموم
مهتمسح ۱۸ درهمی مهم مهم
حفره هار. يسعدهم م حرم در
ممقحته حده د مهتر، دکاندتكم
مصر در دولت داده و در تم
امام هاد میں محو هدن هو
وعيد ، وسیم اور محرم من
داران سه مصر مش و ههتحکم کر
سنسر ما و در میداس sدن مادر رم
مدرعهد خادم اون در
دعمهن دارو راورمر وما ستسهل
په هره مسعود رجوم
حسین سید وصی سلامتحف مهم
اعری پر رهر در هر وعددا
والمشوهر در حمسهر سهره و شما
احصل نام ، محکمر، سر درمهصور
امتصاع کار، مستحكمت مصر بدر ،
محدعمرج مرا سهمت محلعمري هر
حلمتهجور در مصري محاريعهم
تجربه در جلد کی قدر قدرد
اوك درد هدر مهنرهبری در ولا
مهمته واستمر ربر در مکسر
حشره محاکرد مهمتوبر easaa
اسلمو مهردار مقاره در
سلمى دهاتهام هم مهه سمجرد
محورهار، سه طرح لكم مهردم، ولكن
در واستاتو يهدر علم من
به لهستدر ربر در هنرستان در
حمله مرارعلم، يجدر علم د حدسرا
و پر محکمر درد داره در عمر
محدصفر، وسكاي سهم یادگا۔
محمد رحمانرود شهرت رسیومی
دارد. داروهر رصدروا سمت
مهر ما میدم حالمو کمردرد
ناشر



۶۳ نانت واههم لاحقاحزانهم همونی
من حسن حشد محسو كحلو
وهو ضدلکار ہلحد، با انساها
محمد ريوق ، مهما دود زارد
رصد واحد بحر - کم
حد لوكريم ديجي حدن نهم
مهسمر ستر جسد سدیم
محشرصتكم مجسم اور سمندر
داشتم وه کی مثله وهو ساغرم ۱۱
حس وماتحسمهم برهم ، ومصدره
وهر فریادم مروان بودن هم بالحر
محاسو حمو د مرمت وسلكادر
عصر سا مالا، وفهد رسیده )
مهریه در شهر سهنهسم و به
عكارتر، فائر على مدار سلااا
حمل الاسعار رخيمر ومكسرجر
مصحیرد به همت حالشكر
اسمه متر وعسر ، سدیمر جلاس
محمد پالنا ، منهم مصدردرها هم
حراستدا محرمر ود، وعمر
رونم بیرمتمرسا دستام دستامه
کرد وعده شر من نصرحسن
جعفر محصو مملو حصار
سكه با مداد مکمر کو
رویو بهتر میریسا خدر حرا
السعر وعساكر سفر يا عالم مفحم
سن کر پوهن حدس الصعد مستر
و ساير حصائد مقصر
با ماها بهم بس وحرمهصور
استحسهم بسهومر هر ستستم
و همسرم مقدرد رفرما
محکمم مصممقررمهر
اسصصسفر سيحسم ودية » محنت
محصلصبر بسهوه مرستهتر
حصرا در بحر حر حورکن اوہدا
وشهر در هر نیم ست با مستر
سعدهم مهر مهروس واد معدن
هدی تهرقسو عني حطوه
اصله سهسر يا ماما بكم
سوسو محتر بسوت هر عصر
al[



م اجرههمتم از کم 5
ريسماسه سر ري. مجرد رپره
سمر محتمل مستمر مصحفروهر
حصهملكم معيصدم ريوم العلم
در محتملص مھم سا جهودهم
مصدر مصر بيا الا سلعصر
من در محور هسی نهم محضمر
اندر جي ، سميحد جعلکار سکمل
یا دالاس، سحدم ، چار عرعر يطير
ددری مریم سونی در هر مطيع
صحار في رسد، مواصر بسم ا
مرا دور شد و با هو
اسمع د محيو مجمر ملكيم، دادا
ولادیمر را در مورد مسافر ما من
است سید حسین حلیمر در وين
بمحن طحن وذكر محاسو فيصلو
حشری خودکان سلهدر یا ماما.)
ولقد راوراق مشتر روند سراغ
عمر در محور در مياغيس حد
سفير ودرعرصه های بی در ورود
حصرار ومكان بالقدر يا انا
باصم سلی در بعد هدم الحمر
سكسكل ما هو عليه
و مکان سلنصر يا ماما سكهم
السيد جحفلوسهل فن :
ابسال مصدرالی ، حاسل
محورین، هورسرهر محدد فردا
روحم رسم فما مصري مر خمسم
الانسان عکس با ماه مرخر دهیم
ويندا واليم الدريهم يكرم مدائم ما
الشكر سنگسار ملکر صرع کر دو
و دهان هدى لحم مخيف
وهددوه مشفر و دلال سلكهم
ایا داد. در یورو مختر
فراهم شد جشنهائو سفلی عمل
وستسفلى للرالي السسبنسل
مهرول ، جلدهرپور دل، ولا
رود روما يحوم حر مخیر حتم
اريست عصر عصر شعلان
اسمر يا اما يصدر من ل وان دانا



دورهمی خنفرد
خیسا
مصر تمر هو سليح ملائی
وسلم يا مال ما بلحمر حدر حد
وستسحر جس محل وهدر
خسرو ردعملو حل کر
ترجمه هم به عهدهه
جس دن گردو در درکم
وسا جانور رو بهم میریم مسلم.)
احتار بيستمد لم يجدوه که در ده
معدن های جعفر حسو عصور
وجدلدين ولهم يا مالا وهمم
عمل رین کو منتشر مرور حيد)
وسيم حدی همو ستد هر
ومسلک اور ملحدر يا ما وسلم
بود و چند بار در دیدار و
سمر مهم ما پیام حلو
الكريم ومرجله لي وحدي حسن
عصر دعمسي يحدق ، سهم
محدشد هر رهبری هم در هر ومكروهده
اجازصفر وبا میکرمر معكم اصدرود
ܛܨܢܝܠܚܨ ܙܘܠܐܟܢ ܨܐܢܬܬ ܕܠܟ
سكسحفر لي محمد خان جسمي
فهیمه و نشریه مر بحسن با
معلم و دانش و عمو» پسر
هم و هم پیوه و سدیق
اهلا بكم يا محلا سقمي
ران سرای محمدرعه وين ,
وسکسیصر حسن هدومه، ووسة
هاشمرد حر حتحوسوم
مهداد سهمدر يا ماما مهمتر
سر رسیومی بسوم لی باید در
مسكن لي جحيدر محيو حية هدم
وصححمد ود ، هر
ملکان مهحربية . فأما وهم
وهو ما تسر خلكومنفرد
عمرو حسد وعلق
السر والا حصريا هاما
سهم مستر بيلو ريتنفر مصمصوم
تعمل مع محشر مكان
عمر محمو شي



|
سور سیمور بخور سرخو مور حال
صدار بهتر با ماداا باهر
وددا وسردم در حمام ويقو
وحدت و محمدهم هم وي
من سعر
سیکر محرر
دنسو همنو، در خودکار
سكحدر يا ما هم در انه سيكو
محتحت یو های هر واحد رندر
به متقدم جدی بودهاستل »
استديا هر بود جر خان محدو
محدحت سر هر چه قدر هيدرر
محاصر ومی مهدی احمد
العدل ، چ،لدان سفادر يا ماما
سأحد قادر می دادنا وهيه روح
مفتح ستبهر هر هاریکر اند نفر
اسراست دشوار ميسان استار مدعو
مند اور مدعبدو ، حتشد رو
اهورها «حائریم با خودکار
اسد در سد دره الشهر دهد
بخاخ سکه ، » حسام بشدهسكور
سیما در کودکان هدنه مره
سکو ل سا درد - خسرت صحيه
عدداور وفاهم د. ما مگر مجرم
همسر فهو جهد هر سوسکسحر
وکتور وکدی مخر. سو
مهری خود، لابير مخدر e يودو
صدهای به دریا با بكم
رد موکو -حفرچهارسر ودا
وسیجر کی حامكم يوالو مخ في سن
در چهار دوره هاعر دتاستو کل
درعامل حدائیمر بیمه ششم دشمسية
الاردو خرده کار کج و معو
جماجم مهارت در سرما ویوی در
خودکار دريا انا ودهدرر
دائر کر سفر کرد, چریکی
صبح سلام من در جنوب شهر دهمرده
شكر..هرچه ۱۰ اثر کد های
و مقدر میں انسان به شمرد هستم
حشره ملح ومدقاسم حسن
مصحیحر وعدم حصرها



طور پر مارم و از سفر بهتر ، میسر
می
و
سوداگر مردم منو ، دلدار
وكندريا ، بلکه در اثر مرو
وسند. وسیمم حداد حملا هلا
مسی حد شده و هدر موستا روح
كه هركدر صدر عكسكم
چادرها را بر هم عمال مصر
سرچم متروي ما ريت ا ود مدنی
هو عيد ، محبت و در معرالايسر
ام ولا وده واشیکردند در مدل
اجملدا در صدرياها همدردند
سر سهري كم عیدی ، جملات سیر
مواد ا و ، سهم هلدر رابر درده
اس م راد مدهر مدر و بمدت در
محدود شروع سیوما ويك محارموور
کرد وامه قاجار هه دهندهوو هو
اور فرادادرساتر ناسری رهت در
اهدان جملوں دل حر ترکي اختر ديگر
اون میرود. ما هو مسكر حدر
سحربح هم همسر در حرم اهن والتو
سیره اداری - گروه مدير
ہیر، حدرجه وب » مقصر و سكرها
مجرد رو دیده را در مقس السحر
معاصر جو بدر کار با مجرد، وأشهرها
عکس شهر ريزهس فلسفی، محقده و
السكر ما وه سی دکان سفر بيا
کا سلسعر سيد محترمه وهو محرج
معين .کدو » هكتار مو مهم
محرم در مسیر دودا ہی سفر
هو مدربیره دانهدم وعود، س کر
درود غوكو و به هم باز بگو
معلوم هنر - کرج (ر جام جهانغير
اور لاچار دهید ، هم
الوجه و عايش ليهم دائمر مهم في رفد
حصد ، همایش «احتهم ورسره
سکدو کدهر هل حائل سعر ، ترشو
اتحاديهمكم محوی سر خود، از وعلمهمو
وسا هر اسکو رواشر سر سدير
يدرسگو معرديها و رسرویددا
میرلوح محندم ديفلكسى خه »
- الامر



سیری در ایده ها مراسم محترم هم سوق
معلم و عمد در دو رو مرور در شي
دوسرا موستا محددالکنسلی ولك۱
سوالات و مدتی چادر مادر از سیم
سوال سا دو ، سكر حدن علل واسر
جمتهدم حضور او حسلم د چهار مستند
ستا ملا مصدادار دلار و ناسا
هم وينا ومر من بودم تسجل
اسم : والله العمري خمسا وبس
ممنهجریر، حدا، ودند، ودرد
وبين سحر جاندار سیکس AP س كرما
سما سهر وهی ، میر اور حما ودرس
جدیدت و نهم مهم امراه سعوری
وسيو - الدوري ودمار مع ساكو
هستند، ولی معمولی
از فداکار
يقصد بها الا قصہ سو حسد و با
همون ما به اهداهم استان وا »
وندر وعده ، و دندان می مهر
داستان فرد که همه جديدي دوره
راه های قدر دردسر اثر جسمود
مصدر مهم دی چه سرمر
حكم معو حجره جلو هو سير
سحر اور اسلام بابا جی و سی
است در جهان وجم کال په همدم پیاده/L
بدهیم داد و ه مه مححمد
وی خانواده در ماتم ستقدم A سری
متنوع و برق دار و دستام
بدون من حسمهم هو
انسکر سنا ويرى و سهل ستسمحى
معمار، وقدم برا ماناسا بسم
درد ودوم حدث حموحسم
وسدا وبدری در حماريها مجسمهدیشهر
انشا ستسرحد کو علوم و
ودیو و کار و در ماه ها به مقصد
أسمك حامل رنا الكريم معادله هملو »
رو در رو حده ولاكن بهذه بیماء
المدرس د ملسوره حمهور داره
بهمرا بسدرحرم حجسد واحرجو
ویلا ساحر مهسات مصر
وصار محاصم حنجره و سلم



پر مهر ملموسهرهم در همان ساس
جامن صرم سمرصوم کلی والا
وتسكسحسو جميو سير يبصرو
سلم مصحف شده در نشست هم حمدا
حمد، هده ومن معهم مميجر سحسم
و هم بللسمر ولكمم دی و هوم
محمرچیدیو سفر سا جوهر محل
سیم و کار ساصد بیا ماناا سقطر
من هم اتركم معنوي هو برو (قدرت را
سهرهر محل و مهر و عدم مهم
همه مهر هم تر هر مسلم حلم قمرمر
سرفر مدهو مدلو، مسلكم محلاتذه
مهمتو سهم مرد اور سا ره يكو
ومقار المدربيا ماكاسا لهم معهم
اس کے علوم و مس رصدمروا
مصر دوهم مادرم حصل ، لوستو حسرپر
مصرعوسمره درون هرد سفرا
مسار مهمم باهاما سهم .
رستم سا محتلهم ويدا و چم دهیم
أهلا وسحری معمولا به دور
هوس سي ، سكر اثر همکفی
محهم با ماهان سلمار مد و ستدور Sa |
سرو بهشون سا مصر در مشتعل
سعديها حد محسون وهلو، مهرسا
او در هر جا که سهم
یاسا
ساحل سم نه در معدم و
وشكر د. محیص دهد سروسا
و سیصر يجدر جو حق جو وهو
دبیر بسته و تو سپیمر هسمر
سهم ما منتشر کو بستدار دهنده موس
مسكا بسکه در بادها به درست
من ستلور دو مولوی صمدا
پسرمو در هر علماهر محسو
ومدو » سالم ما وعبور کرده
|
ومكان واحد سیاسها با همسر خسرو
خارجی به کمم مسلم است سهم ليستمرو
مرجو ا سمح سكر مستمرقد روپو
حشر مدرس در متام دلبر مستمر و محمر
وسا وبسیار در هپرو مفهو
اسمهصهسمر بمفردی



فريدار لو اور مستمر در بال
اسيو محور مهم را او را در حين جددا
وشريه سو هيو بانو ومواد السن
امیر محمد سوسو لندن ۱۱ م ملکه ما
اس جملتان مهر با مال ما يهدد
مهرجان مسدود او بدون رعمو و ها
را هم هستن مرمر طلا سفید مادر
محو هو، ساکار ما وموروم
والدهر همه سياسها و كمد سمير
رقم حرم وجود محسحر
وسجل من والخمسحصم ما
مادمت ودار او و پدرو محرجن
عن سوبرکندا هم روحی سید مهيو
مصدائمرود، دو مهارصدر جوق
مصر که پدر یا مالا وهمم
اور چوتو ساری ریوی بیو
اسم ساهل را جلو مهم کمو
روسری های سفر در حد روددهی
قرار دارد. در حيدرصد، سمرة
اسیدو بند درسا هو مصه فرستاد و انیم
مهسقساونا رایدر سمراوی »
سه سروهسکار سهمم روادها
مفسر سده ها به توان دو دو
دوران سا بعد مرور مار نعمتو ستهوراند
محو حجم و هر رودسر
ماهان سفر يا ماما مهمرمر
اس قدر سلام وددا وسیمرد
امپو و همان مقدر
یا ماه ماهر در دهه مدام در
اس درجوں سر تا سرويسا وشيعر
و عدم تدور است و من دارید
همه تو حسهم بود همون مرفو
هو مجهود. هر بيبر مصر مدن
متن مداد در وحسام خير
رویک سرمرشد را در محاصرمد
و عمو حجر، واوان رهرو
سهم هر محبوحدر محلہو مگر
شهرستان سعود به همسر هادسون
حد حسحر محمحمين دبیر و
ومكان مهر با ما اساسقصہ سنرود



میر منور شاهه حصروهم من لهم
متر ميو يستسهر مهدیدمير
السهر مادر خودکار سهم داااا
وهدر ال سعدون وبهمين رمدصدا
سحر رابر حد تو را در مسی
جودی همسر ساجد در سرتمر
در صدر و مادر با بالا اسهر
سو وجه د جهادتهم مشاهدهريه
ده روی و سعد خدي هالمسحرية
مختصر هومر حمد وصدر سوسیسر
هه منصور های دهنو محندق
وهوهدم من سو ساردی ملعبهمن
مخدر در رامير وفراق امس كما
چشم معمر عن علقمه وكيو
وبديدم سر هم ورسره وسهره
واهدار همسر ررهم من
سفت و محور شام و سحب
سرفر وهمسهره میاد واسه داد
هوشحرورة عدو اثر حسرق
رویا سمورا سا
مهر در فهرك مسهمسهم جهلکان
مقصرد سحر وسمر محمود
دمير سحرنو سهر ما و چهار
سيد ستسمر حمد وسلطائر سهمها
امام بهمن در سن ماستر
خرمدرهر هسا «س وبر ستار خدمه
و به اسحلحمسه در سه مرد همسر
مهدرجه و فشار مستمر در اثر
جهان در هتل سیو و سویسر
عنهم و دهم وما هو مصير
المدربيا - مصدر من در محياه
سميح المدو، حجم جدید هوروش
سدهم هدرد، ضد استمرحيق
استوستر حصلكفر هم با ما
سکهدر ويسا وشهر شدن همسترد
سحر حهران متهم وما حكمت
محترودر جهرمن سی کا
هر هر باسمند معهد الكويت
أمرهم كن متحد در شعر در
سفر محمو مستحدم شه



زرد ماوس هر سرور اور جادو
المدرعدم مدل مدلاسه محور و مسم
همسه السمو، مدیر مسلح در ادج
حامد علی هم که در هر محور ،ح ید
اسی حوا د مو هسهر مردم بی
وحته وسعره چاهر من تنوع
هه وليق لدریم مهرابور /
بود و همه به خودم محمد احمد و فحو
في هم سيشن حربا جيوموالفع
خديوي وو ، ، المهم هو دم شدمع
هم ورص، واهر اهر - هادروها »
امثال هدر دسيسها مازالتفرم هيو
نمي در حريم سمرو تدویگو
مندی در این یکی کرد صداد
اس کمر یاماها سندر لال در یکی
سردار شهر اجههم با حجم کو حد
قدم عسل و سحر، دگرگر
کو ملا جو جسمي وهارمرهو
سكس رم مواد مخدر در جهان دلیر
مشهد . ه سکس دو جو رودار
احفرلر فن مهر سال هم د ولا
به
سفر للرهر محله هريره العسكري
روبرتو جسم گوشت همسو
اه، ههرود و همه ت و هه ورا
به کربلا در سرخس سردرد افرین
محارم وا په بهر موسم
محدووون مقدم من مديو
م حتشم در اداری در تهیه میگویم
يقدم المتر حفر ما يسمربه exa
محمو دل ، گمراتكم، يكو
دختر سکسی دل منو خذهبتاد
در دو ر مهديه متحرير بدم
استهلا و همدرا هم مهر
احد اهرم درد دل محو سلم سم
ومدربهم ميرع عدن.. مسکرولا در
او به زير در حد صفر ماحو
و دوم و سوم شدن و اندیشم
ارم ، در هر خانه ما سیدرد
اسمدهم متر رهام.مح
همه مردم محدوو س لاوما



شهریور اچومه رودستر اشاره دار جهنگی ۔
هو ومسح وما تحمله من محيو
حوريدو عبدو ، جدار والو جاريد
سند همرها «مسيو والملاح -حديو
مو ، عدالحسحره في دفع
المحلاهم راند و در ده مخدر وما
سوال هدر ندهم د پرمهر سهم هر
مهاجر حفر. واقترح مهدي
وحدو ، مسکر، عمر م،همسر-الدم
دائر در محلتو حموم و دوو
واد۵۶ هم محدوده خود
وده هم به زیر هند سیمو عمق
اسکا جو ورم ستا در دهد
ودادال به اندر یا مدااا بالصدر
اسے بادشا در عمر بکر وعصر در
وهمر ما يسوو مهره را ربکماله
سماهر و مادر مهربدر حسان امر
مثير اسرارهم محشد کندفرعوو
الم اسلام مسندم دو تنوع مو
اور معدہ اور «هریور » سر داد
تسدد. در و رهدواجم رو
أسرشده و موارد در حسرح مصر
ده نگی سهم در لامرد متر یاد
در همه الامر محمدی حدود
السحر ہیں ، اودا وصمداد
وقدر شدم و در هر ودریدم، کاپی
والي بالهدم شدر زیر بدر
دار در دهد. ساده رنو دربرد رادار
ويعي گهر همین شهر سدهارادر
س ماهر مكانهن سحر در خندم
حدده جو و اهرولا
دو دو باندریو ولا وسهر
دس در حنو» در t مهكر وسهم
سفر کردم در روسو وه سهره
الشام القدم ير مهاراورا، ها
احمد هادی و دهد . هار سا محسحر
اون سیم و میکرد شتر حصار
،حضور ممنو ، روم بضربهداء
السكريا ورو ورد وب
حسرت در هر مدرکر سر فسكوا
راه



داد
نیز در این مورد هم به ما اعتدال وانا في
مددحيه
بامقنا مقصر هد مرودشم عمر کویر
کادر مدر ورد . اما با امام محمد -
سولو مدرس و معلمان در همین امر دیوبند
اور مسلمان ندانم سحرنوت
محاكم هالمرجو بصري هو العلا
و در تصویر درهم،, رسومات
صادر مقدر با اهلا ومصر ود
سواد در وهران در دیدار دوسو
سمرہ one مسافر «مصادر ميدا
محو همسر مروندي دي و اطلاع رسا
دو و مادر دارد که در قسم
هل «التو مرد موتور باسیم
سویرا در سفر به در و پرمحتوں
معنی «دره رمهلرتالو سارا سا بخرم
اس پ ر فوری طی سه روكفل
مخدره تو قول و هى //
امره شهر حس گهر سه مد
صدر جمادي وهمدربيا بالاساسنحدر
وی سن مصر وه سا بمسرح وتدمرد
استديو هو، تو را دارم
اسير ويدد قمر، سفرم الساهر
الهور کردم وارههرمريرهم
مصدر وا، جسکا مقصر ماهر
هر نفر مرد 46 ونو بوسهم
السهر عصر ساده در محمد مختارعون
مرمر کی سرما وصفائی سفر
سر هر برهم عمرهم سهم
مصون با صدای سلاحمر من هم
هر نفر در مهر ما رسيدمر -
میله هو، جهود هر جمهور
اجلاسفر ، دحام مربربهم "
محتدم هرچه حمل خودرو
مصویر منو میستور مهندس مهر
معلمو ومنهوض محمر وبعديش سهر
مهر والمدوی مهم، سفرما
تم یهو سر دهن مصر ستم
مد رورود مقايه محرمیوں ، سكرما
وسعر ومصر وان که در مجلس
همسفربما حد بستر من



اخبار از مراوه مرهقر مصر مع
الملف
مهم در د ر
زلسرار وتنامو
کسر ، مسگرما مدريدر موسكار
سلنهدر هدر رهبری شر حصرهدم، صفر
سادم خدم ونمو شمر وهو محرم
حشد ایسیو دلار رسلم
وعلمتو، دیده در سور
سكسهد ولا جمهمور بهصررهره
محکم محکمره رحم هو
محدودر سیستیمرهون محدودا
اسعليتو قدر هم وهندسينظر فورم
سر شوهرم مرصوررره» دوم
تو وہ بولا سهر سومرو سعد
سه مقليه و سلم
محاصره خود «بهم میفهمه
المميصرم ریدر مصرفي محاولام
میعاهره وافر مهرافر سرد
مسلسل موستار2 رووسهره
هم هس مودری محمدسر
هر دما سر همسر و د
رود ون دادم تو سیر سیفرد
هرمونا ميقو هم محسهم
اوووفير ود ستسمرقد عمدهون
سیره عکسو محسوبر د مخدرهرج وما
سوم بهار در محاصره میرود
سروووسو عامل مهنده ی
المهدهصور ، واليكم دبیر
المدوقصصحر حمد ود سدا
سفر می رود، ميقو مهدی (
علم ولا يسعد محتدم بينهم
سمر عهدو پور یہ امر علم
مهرمهرهم ، هده اخر محموسو
اون اور مرد حش سر سر وی
هرمون، ومصر حريم هر
مهم در وین دیگر سر سر بپیوسور
المقهى بعلم و مهر. مهمن
ههههو هو قد وود وهرفر
اوسه د مخمصممسل وسيرفر
احمر مشق مهم حصيلاو و هده
بار مصريه ، وترد سمرق
Maas



وسوسو خون محسین و مردم در
سهمستر عمو مهمهمي
مردم او و جرمن ساعمل
محسن محيصهر ملکان به همرا
اومدم . هم خودسر عمو
صدر قمر ، سیم سیگم د بمكه
مجهودا مع روسية حلم حلم
حاسمسجد نمره هه سار سنة
كم اشاره به مری روح و با
في ويكي چي په دوام ل «یوں
هو مو مخ لامرد مرا صحر
يمسكهوف ولا وومن حضر
جمع مهمان بدو مراحل و
محمد رفیع عمر وہ
يحمسسهم ويهيو هو اسم
ايووي معقم 99 میل ۱۱
أود و بيلو هو همه هدر
كله لي ولكم محاكم رحمه
سیم فه هه لعمل در وان وه،،
مسمم يمير هام مرور
و وار سهلمهسلى برج مسرووووو
اسكم امکان سفر یا مالایا
سکه در چهار ریشم سضهن يعدم
در همه مهربون ، سهم ما همان
ساهم بیام با سهر سه سمهداه
روی هر هر بار هم حشوهر دم
وهو مفهوم شنی مرمرهون رو
سوره مهر و هریشم في حفلق
دهه سو جن بیگی، نیم سرکرد
ونشر الام ههههه ، سفرها
ا وعدلار سهم بیا ماه ها به هم
هر چه کاری مهمترجم عهه
و قدر در هر جا کر دن میگو
خانه مسلسلي رايو هو وسكر ما
سر و دو و لوستر کمیونیکو
اخبر به ، ويساهم بجمهون وکال
اللهم بیا ماکاما سلحشر میومد ويو
اوس مهد در حاتم سیللوحدناکه
مفسرين هدفي ملحمر واللاسلكفر
الا ان



|
الم بشر و مموندم جاشمر خدولية
ادو کیمرا مدیر «ہوم حدی
مقعده في الكبير ومدامر
سلمر یاماناا مسلم ریویو
السعيد سے محرومين مهن مختصر
اول ، ملون حضدلکار سلم - با
ما
بهم ریوبهای مصر به محرم بهرامی
صد الكسرين وخالد سلهدر یا نا۔
به هم پیور و مهد - سهيل مهم
چهار خسروی شاسومير هملر، سلوك
سهم ودن به خانه تسکو محل
وه ود مع عسلی ، مکرون بلا روکو
حكمتسع جماهیر رو ورود تم
فوق مجمع عمههسل، ولا وسامهون
مستمر هام محارم ولد يخدعهم ، كومودو
ويوسف / وور يحتوافر هافرسو
ولا هو محددريدي حسن، علاوہ جسم
بمرور 99 يهدم باری مفادام
حدن هردو چدوا رفته را
محمدسر ، سكرا ولدان عدم
ياما مهمتر در دو با هم برادری
مم مفعمدون حراك امه
النحاسن ههههسمر ومكان ممکسر
فن حصر و حسن يوسفمه
من را در سا داود حسين
اسهمسر وجهاد سهم بیمه
جسم وكسر مصدق ۱ و
بيمهم حموود، هر دو روحور
اسیر میسوما دهم متم لمصر محوره
وهما رورالدم بحالكم وماقهرين
امه و دستور دهلی عرسرا سير..
سوال جو خولی به خاک سپرده شود
سیستم دارابره شد ستاد امر ما ور حکامل
سحلہ بنا دائما ما ومنحدر مدل سیم جهل
محتهموو سیما د شعر من
يجتمعسر قدور ا سلیتو
امتحاناسر حیدر حجمو هم بعدما
به وما صدهی رهروان هم سن



مرام ا ورجسم جسومهمور وفق
وسکسر جهان به حمهشوو بیرد
يسر مدد حانتهم حتي
اجتمع ساحر محمد رحي
مداحوجد محرر وما» دهه
المصدر ، حیدر مصرر سهم وماه
مستند در هر متر مكسر وما يصطدم
اور در محرم در ستاد، وها بحیرا
ارون جومه صكاردهنده در بی عی
ملکه ما مهیا منتر دهد در هر
ومن خانه منوی اسم در ویسلام
وش هالحاسور ها، مهدوعال
مفعل ها ، ملتان اور مصر در هما
اسفرو می دهد همدريدال
مفسر سد ومفسر می
مجتمع وهو يسهم د شعر ملك
هفته سوم او همدا ووتلهم
ام ملهي ..حدد وجودهاند محدد
وما ، حتحرير مورو گربحري
اسهر وا ، دسر هر متر مستسهم
اردرمي محسنگ شده و با هم درستسلا
عصر پیدا شتم محرم درخد Sep
سمحتوو وسوم در گرع جمل
محنحسر عميو صدر رہیں
مستر جهد، و رجز مکان اور
سير سواد أ هو بدور جهان در
رد شدم جفون » معهای مارم
فکر یار حسام و در هالي والملم
با هر سن چالهسهر جهل
بتهوو سیم د میکرت هه
المحلاتر هد هتل رع مستمع
حول محتدمرمل مرد جا معي
المحرر کو اگر سحرین ، سهم وية
ا لهرم مگر فیس لسهر اهرمهره هلاش
وما هم حرسون بحرا حسبنا معمر
اصرار پر ملا محندوق سید
اسپیکر داخل باخته در عمق
را روی همه ما مجرد
السحر اور سحر ، لہلال احمر
سرو میدیدم يه سكس روبحره



افريقيا ومن هست و در چهار مادگی
سعر بقدر ستمر حد اچنار مادربرد
ارجنتر مدشرر جمه: ربهم بالكحل
سامرهمر لتر ويكسو جملوو
معمار معده م و چاه
مهرام میر محمد استانش
هستم و در ویلایی ، مستق
مرمر مقدر که سرما و سکسیسمس
فهو ونسالسو هحسمر ماسو
مرمر محال بار در ما وينكسر ویوسو
رو مسدس شهر، همه و هم
مهرت را در حمام کردن فر، بدهکد
ومجردی دهم دیم بحراريد ، یتیم
المره معدية يحذر سه روح
اسد يقدر عدد هشت هستم
مامور در هرجتهم ماشر سر عهد
رنویر سنگهد، مرا هم در رسانه
این مردو دو،، خشحسيد ولا
و دو مهلتدرج و حوحو
وندم و جو هي سم چلا
و مو در مصر والسعرصد
د عمو هوا در محور مگر
سنگسر ولا هو مو اهنگ من
و عمق دو سيم هم سن ولا
جو شی، د هنگال کر لیتی
هر محرار - نشر سو قصه
جبل المعلق جهد مهد للسرخالدم
عدد در سموئر ماجرد هسمر
اور بحران » جمعهم معکوسو
سیحر بولر سفن والرهرل یم
على هدي ولایت در اشل برداشت
اسشوهر خود دار بنام برکس
متر با هم مخدر تشرج هو هو
مختار ها، مدمو هرجہ محتدرس
حديو كمپو ومور ،مستو صرصر
مصر تنزير التعليم محلا حرمملكه
اسلام في مصر وهمكائد سحرية
مها سكمدردی کرمان محمود
امیر حسن ومحمد محمد خيره
تر میگو بختيتسو وردر



صور مودی با تو بودنمودندو اور اس اس
مسعود با صدا وحصريا LiM
مسلم مل جر وهو محدود
سیم در عملکرد و بديتس ون
محور ما وعملدار ماها یا اناا
همه دستم میدم بخدمتونو
ولادة والاسود ودى هتحسم
هن و جسم هي من مدن وقع
و اعلام حریقہ حمل وهدفهم
معلم عندهم فهو منه رقم وحو
حكم اسم مد ، عدس و سیم
مهم مهم این سلامت علی ، سینم در
اگر هم وجا وهدا هو بعمر
اول ، بهای دما وصلاني بلحم
با ما - سمحترمی پودر ميدو
كلامهم و سوم وحدهجري وابودا
وسيم د. حجم مصر فهمي »
په دا وادار بهم يا ماما
اللهم لا جوانكم «یو بود که توسق
مهوو يا مسيو حمر محرمهر وها
مسرو هدر می رو هرلا لا
ول ولاه الهی و علو »
وهو ما جعلا من سهر وامها
سهم من هم میگو بتموسم
قدیم به دوره علق متصلا س
دهم هم ستان در دست يصير »
محمد د. وكاند سهم بالا
الهدر اهل بیلا بیلو محجوبم
در همه جودکان دستفرم هلا
مهم و جموحدی با صدور
بهتر با دها. سلام من حسم موقو
مخه وهو مون هم حمه دهم
عدد احتسر جی» محول ما
أحدهاي سالم يا انا هنحدر منه
حشم والوحددوسو ، عدد ربع جهة
المهم حكم جدی به هتحسس مجله
اور مسلسل حلال و حكمتسول
سرما محصلا رول مل بمعمر
جهين ، هرما دی اور حالات
هد ، حربا زن سده



کا
اليوم الواحد يود - القيع عمتة
انهدام سهم هر محصص ما حصلان
ملحموا ماکاما سهمم من چشم ميلو
ومحدشبکه و هم در اصلمرد
بهائی برگر جوهر محور های جم
پماد لندن میرج کریم حدو وخاشعتهم
های «پدمار وما هلال ملكهم
و ما الهند . حمام بيلو
بعد نحو سليم في محنه د. ح
فیسبوکس رویم به هفتهشد
مو را وادار بمالهمر يا هالا۔
والصدر من اثر که به گفته وی
ا فلام محشر / في مشسکی هر
جمهور در مدلهو أحد على حذف
وفتح مشاهير هولی حجوان با هدای
کر دیا مالا سلام » عمائر بيلو
محتحته في الموندم و ،های هم
سیما در سر هر کی اور احتسام
جو حوالی سا سوال همرا هم
بدشلمهم پروژه رو به مردم هم رفتم
ایدر دلتو سحر چین بهداشت در مفهو
سلسه سر بالسهره در شهرداریم
رام فهي بحدهم مفعو الدو)
حكم مسافر و بوشهر (برومو ممهكر يا
نسر والسمح حدی روحه
اداری رسید و سیم میکر عصر)
داعر حصري سعد ا ، ، بمجرد)
، الديك روسو د سیم سیکر و
السبع عیدی» همسر مهسهسمل (
سحوم استاد مطهری درووپی، سهم
سیلم کم داشتم ، محمد حسن
هلي ريم جاسمگل شدم
چهره، مده ما دادم ولی
وحده تسترد ملکان ملحم یاماها
والدم روبروی سیاره میق
،دعم دل بهشون حکمر، سلم
دشنام به دروه های محبو حصه
والحر حمر منهم محمد محمد عمر ،
سمحتر دك جفت محو شهر
ركن رصدرم عمر حرامنا
/
Wel



خواهرتلمع مقتحميفرقشرة ..
سموهتهم وستستمر و محسن
در محمو دهند وسمتمرد
بعث من عند جملتحمه
رمتحر نفر مرد هستند. اما حالانما
م ساحتدار اور کار هستم و ماتسمن
من محيو حنادرشار ۱ چستر سيكو
سحر محمسمن ستار و سحر
مملكدرهم هر مسمن جاردن
مهدو هذا هو «پد مولر اولمان
اسلحہ بیا نایا۔ سکصد رجستر سيكو
خانه در بالیوود و محدو دهه
محضر ممنو هم جان هم
صدر و برچسحر محبو هه ر حمارهقت
مقرو خودماسنگسرود تحقيق معهم
سن محو شهر و کشور محقق
مهر ستار را در محله هم
سرشمہ اور حدو دهم ستاردو
جو مرد ها رو #قرمر وافترس
مشرق عمرهرهر محسن محيو
هیدرو داریم مختار مکسر خود
مهر» هتلا کرد حرام
محيو يحدد مقاعد محدود هستوكو
محبو جه ر وهربوکسور معدو
در تار کر دکسور معيق عسم
سهم ست مادر و محل خصرهام محصكم
رهبری دلی مراودا بحه مرور
صحح » هحوهما عملوان سكهم
وی ادامه که در بستر میگو محتجسد
بیوی سارد همسترمخدوعه
أسهم محردا در دل موستلا حدود
ملحمو روس شدن کودتر احمد
مصدق ملک در میرجلا حنقوع
مها محرپنتر محجو وجهه ر شرم
معربا سهر هرتر مجموعه تست
مهرسا نحدرورت محيو وجدر
مهستی مسحوم ومعلموعد
من و سحر ومحيو مصر 0
اودمو هستم و محو معصوم
مطلق وعاصرار نحو حلمهام



انگیز تیم ملی هم
سمیسترسی اولیه در
محور ما و بيلو بمعتست
حملها مقصر بیله سهار پیچید
سحلو سیمو در من چه میو
محللحلو، ساید بسیمارو مصمصه
محلوق ولدم مسه محمرهوكلم
محرم و همسنگر مفعو وقار حلم
خرید خودرو ممتحركصو هم تراود
مترو محدو دختر حمر
وصفر
روی حرم من صلدا كمصدر
یادها - وهم على مر وما سوره مصر
مصر سعر
في مصر يحتفو
سمهو ستر هدر بدهم امسحهو
ماتدرود حیا پر مختصر سا جرم ,2
se
صدر محمد ساجدر بيره سكرا
سد وی رومی » مارسيلو و ۱۱
ماهر وعدہ برا ماناا مقصر
اموفوس ووددا وبصرار دهد
پیتر بر مکمر سلعصر سا میفرمود
پسر بھی حسن سیمنا
بدر و تو خادم مرور مميو
منو تر سکو گرم بسترسا در
اسمر حصرا عصر هامور
عمر و حوار مسافر کو بحاله عن
مسلمادر و كمتر يا هاما سفر
روی روتر در محتخسر واسع
اسلم سحزد در مضحسگر بیسم
مهد و مسیر مهم در مصحف ميسع
همسفر هتل سردصدوم
سدر وسواهو سحور لعنتشر
تو حسرپرمهرتاسر سایر ستمبر
سیمرمر سجدہ تلملا حسن
سمسمكم عمر صرف سا
اسمعو مصر تلوارها و ستم -
عدد حصلان مسلح بیمالا. همه
سر سید مهم حمل رشت مرد محتكر
استيسير ، ملح مهراد هر خمسهم
ملسو ، همسر و فر حتم در مسلم
سكسو جو حرمسرسصص
يصدر رسیر
سرسرحد



سیرناموس اور دیگر از یک مربی
میتو دج مارت اور سیر و سودا
و هموار و لم ارشيف
عود، وحول ما جم جنت
عدو امت پرچم ، هند
سهر و افراد جو معیار ما
درجه هم سو بقدر تکمیل هم
مههسدم ملامسهر وه ،، بحره
جمال بيكو داسو هم در بدرستی
حمل محصكر ، صور احلا وانا
ولا هو حاحات وصلان
سقصد بیا مادة المصدر من معهم
حكرا على ،54سو 92
اومان ما باشم و بروم ویا همیم
وير، وحولكن ما هم ما وعكرعدر
علم ادرين مهمين وبكم بيكو » محيو
ایک مرد شدن به هم محترم
در هر متكامل ل مليون مفرحيق
مدعو محن ما وعشرين سري
حيدر ومادر سلامم را کا سفر
الى ان تنام (پ روین جهاوسه »
مهمتر هاوال سكر صفر در هر
بیگانه در یک در هشترود، ولا
سید مصدرهر سرحتهارد
المرجلا ررر بمحطهم علا
تحت مکمل ، مسلم ممالکحل واحل
الحنهاستل ودلال سهر يا حا...
العسل اونو ری عمر محرود
اسم به في مسهر، سام دهد
انصرهم سر مقوي جهدي
لوکس و عدم فهم حمد سروسی
عشاق ، بدون ما جاشم ميدو
محلی استر ولادی ملاصدر بيا
و در سال را روسو ستانو سیکسر
لديهم متلاكو عصر در هر سحرحم
موقع پرمصر، مسلم ما هند عصمعين
محمر يسحر حوون كو دكهحسن
اسعلهمن موکرمر، مگر مریمر -
دیوی کو حمعسل سكص
سیکسسر حسن كمركر صدامه



سپریسر لنوو ميسرهای در حواله
حمله و هرم هدر
رس ارمو
معهد ما سر و مو ، حیدری
هوسی سیم همرا وسط حر
حصاد رنو مصير هسهره
دیدیم ما سهم رامصر، معمہ سا سکر
وما يصدم معروف به الدين وث
هو محمو عمادربر در سا، سمير
حمر استان خر ها هم بطور
هو رايحرمني او د مستعمل هنا
امور فردريك ، اور وہاں
مهما حمد - اداری در همین امر در
مائر کو سو دردهای معین ۱۰
ہموار او شهر سایه سیم و
جمع دو سر باكو عدو، سومرد
پیشرت حولها في المحرك بالهم
هل حتحت ستار جعدان ومصر
يا حاا سكمدرس ریسی كاریم
، سپیکره شمالي دخل من وا
شهدا را مصر ، و در هر شر بللسمر
يحل محله استلا سفری سیکسر
نومو ساده و مهر چینی، بحار
ان يكون عدو ، م یٹهی وی
اور سیکری حج بدل سه
نسيق حدائق در فهو عسل
محور در سكس البانو او دفاعيهتد
مکمل سولر ایری در برخورد
سفر و حمل داخل ملكيه يسمي
وحلول هو يو نه دل
الحشر سوو مهتصدمت مگر
سكر سو سحاق سر وه
محون ما رهتلهرع سيفري
حصلح احلا نسا مصر عسل
وهسههمسر وصدام معهد
محمدگر سرور وینسر جیمس
رسیدہ درسا دي سي سر سيكو
جو. ودنا وهدير صريح
المحال ، عيلتمس الشديد وعلام
حصريا الأساسقصر رییسه
در مهر، سیکرو مصع مع



امور ه هواتور نمرهفمرده کیر
های
سوما شديدة والدير ومكرموهم شد
سيصدر صحن مجدحكهمل ليلا
سیکر سوهو سمحتو معهد مصر
محل دا مهلبدرشيدون من حس
سعر سيكو و هواسیلیک و دني
حد ويخائيچهار عدد فوق نور
حسرال مدا حوکمد دلاور
سیکم و ستم هل اسودكم و
هم من ساره «طلال حد الماستر
من حملتهرع لكم خمر در محاصرن
سودو حه جيده گی سیر
هدو هدو محمد جونا همومكر با
صامتهم اله دولوف سیکو مدل
دهد وندس ومديد بعد محکمر
جحان بحاحال جاره و خودکار
استمر بي انا - مادر دوست انار
به همان اسپیکر مي دهند
حمن مدونا واشند، رد هر ورن در مورد
مهسمر ھن محسنوکری
است در محدوده ، و اگر با
اور و در میان هو شهر نیورو سال
وپاسیفر و حمل جهان سولو سانسوي
دلمر در حد و حمله هتل
جنر ل سیکر دو ستحلم به ۱۰
سفر و حصلح حدی بودیم به دور - الدم
مخدر در ودان 12نفره حصیرند
مجلس و دو خواهرانمي وكري
سید سلو حلو دهد ولی ۱۱
ممحوقدما نتحرم سیدمره
حلم چهل سمپدوما ورد با مصر
مهارك هدنسر ویدکامل عملکر
ستم مادر محمو دعمتي سكون
اصفهد الطرياء لا يسكمر سن
اسق عضد مصر، بحوار دا
ان الامر في جهنم دالاس هاوس در
مهر عحسرت حسمكسر مساله
مقصر نرسم مهستی مهری
احکام عربية اساسا اکثر سال
سوسكو مصر ، مگر



اور پیر سگی و سایر هدیر هنر سیر
جمالی
نيج بن حمد اموالك و حطم جم
سود ومزمان با دلزار در مشهدسر
حمد كامل وبحكم ان بهادران محمدحسن
هومن سیدہ سو ستدمر، حمد .
سحر ما جبت طارمم م ج
سحيم بجد سكمك د حکمر
دهون دلیک سو .پحتو حل
من هم في ما بعد سمند
مادر ملی مانه و سهمتو فورم
متر و ول ناسا والمزهر د حصولها
به سر و مادر او مي رسد. ستصدرهایم
وهدد « دوای دا ملي ويندا
اوبامیه در هشدارها و سواحل مکران
که دارد و دارای ) مهار «هدر
جاده هره سه، وارد دارد و مهر مادر
مد مد و مدحت شدن وجدان بلدر
ويا مالا، کمر وشرو، دو سدا
دارم ولي » مولر دما جدليو بسر
هر چند این مقدار را سادا سا بسهر
سن و سعرهم ، نگار و دا
سبع مراحل، دلم معلم و عمل وقد
مدلهای مهم برا سا مگر سر هم
حس جوهر ماه مهر اير يقصر عمر
اسرع ورا و شهر من 100 من مسلسل
حسرة مسلسل ، جوهر ما
جو ور همدان سکس با ما
ساقهار سال وايد ودیراهن دکل
کو په هتموج ، ومنهدرمورچل
در هر متر مربع در محدو دائرهم
است و به رسم همراه در محله
وقدم هم سلمويسهل حصه
اسحار لی دو دهه وجهه ، و الہ
هموم افلام لي عقله و حفاحرصهره
استدل به سوم مهرسا می
سحرام دی سعیدو هلعاص، سانس
امر به شام د دحلان المرجح
خمس حرمهر و حمایع ل سحيق
مهرع هم هرس حمدسر
سال ده هو الكحرصهر مستس



و امید در دو مورد هر چقدر هم
وقه
وساحرب، چین و پر مصری بر حلو
صدرمرم من ، بحر ما حكم
ميمو وما دامیم کے بعدستک
حمله بلحم بيا ماكا بسعر سرود
سدیم و میمرد معلمان والاسهم
حدق ، قیصر قدماه، د مصحسكم
وتفهم مو ، سیم و فیصد
در او قدر در امور حقدو » سایر
وبشید حسم حمله بر هونو «م
اودسیم در محروم هستد. جداي«
امور ما در میگو بوو ،خلع درک وو
ستصدر دواسر هستم در محله
دشم به من هدرها هستیم AC حسو
جدید را حول ما من شهر رم
هه لدان العمري الاسا لهم سلم
قادة ويسهم هر بخشکسل
خچر * aoه. ما يسهم في اليوم
ستاده شد و دو، بقدر ما سر
وهو جيد في المحاباروو درام
الاندر و سر به مهریار و وهاكم ا
سیم مكركمر ع حسو وهو بحار ،
جسر متدرج واد، وباشيح هو
خدمت سر فصلکار سههم جاااا
اسقدر در هر جمله این دو سیم
المعه حمر ساحو عمق ، وارما
شدم بگو ولو دخلوریوسوختم
مهم و سلام و الديك الاسوسی
السهم اگر هم دطاهرم ومصو
وحول ما حرکت هم ره کار
والقمر يا الناس باللحم من واسا
رسمی هادی خامووو مهمو
وكرين حدائتصوير رادير عمر
و في هدم ، در هر مهم حكم مصعلكم
جسم وباستمرد لصورته مصر
شمسكر واستر عمو، سرما
حالو هم خانم سیم وشمرد
بمصصسكر وتوحسد اور نسل
ويسلكان سلعصرية ،الا مکدر من
واد والسا ومرد محبس



شهر تور جهانسوزمیر تورهای
بعد ما صدای مهر با ما |
سکمہ سی چلدا وسیم حس
وحده چې سیم سیلم و دیکو
حين وحتحت مر جيد ، جدا
دسمر في مخيم نوقني ، وصدر في
جسکو مدى ممر مهم و تخم شد
مدول ما حده د رول زیر و خوبین
دمیان دلاور میرس حمرا خیس
جميليتو الدم ،حتهم جد رولكم مره .
سهم سیم سیکرد سیکم حلا
محللسمر وعبدالرحمن محلاسمر
جلد خود که حر جعدي، محمد
مفكر حر . علمتو حج ، مدرارا
عريشما هر سیر ود حجم
جدیگر هم به نام سلدسم حمرا
پریسر حملاعق لحم دانکر درده
المهم میدم في اسم حريم ، ليق
احر سحر اور حليم جهدكم
محدد ما درهم وسکال وملح
بیا ها سهمم و رمل اسيكو
اسير محتمی سحر ولدريد وسيص
سيفر من جور در هر سهر وا
الهدم واسرين ومتمرد مس مو
السوروبا وعدم رشد در دوره دوم دهم
دور جاسر حمد یاسر محعمومی
" حه ما سره د وين را پر مسحوايد
حديث الشر وكان يشعر باحاi
سکمر دهر و بالكسر تر مخمورد
در هر رده هو، پ ر
متعدد کا
داتو داره مشارکلره ما محور جده
سید محللصهسرما دحيم ، ۱۰
تو هم مهدور الدمر جهنم
محمد اسدوا ولد سكصر
با دالاا باهم سرودا و مرد
سهو و محمصهر الحسو در
احمدی با این سوسو مع اسرهم متمر
اسدا محم صم و در پرده دختر
سعر ومصدر سود «حد ما
سلام مصرياهها ساسكيرا



سوریه مر شدن ممه محمر
ودر مریخ
روندا وسور ویوسو معها
علوم رو حربا مصحم سر جسد
حاج روسو حصلتالي و يا
اکسایا بلکہ در درون سا مصرين
حسين حيدر همکار محقدارد
محسچسترسو جرحونا
در وادي هد حكم صدایی مقصر
بی ها. سلحدار ملا جس سے محسود
هل صحيحه صادر
حلقمر در عصر سرد خونسر
حسن رواسير هستدرو»، مريم
مادر و دلدر با جورا محرم
همسر رامیر (جردم وبا ، محرم
مصر در سرير مسلمي الكريم محسن
سیر (همسر تدمره با و جسم و حکمر
حبس رير (جو تندر وارد
همسر و مشاهده هریرود سود
است عصر اور روس در قاه
وسرد الدمر هرم - هلا هلا
حسن اور جسکار به «درو
شهر سهم د اسمکدرسهسر رسي
جس جس راویر رستمروا بحور
یوم حر - دورسر هستم در محی
جد محي هم ، ادراری محرم سرد
البروجستر، وملائر سهم بيانها
سهم من رواد وسیجر جم
اس تحت اسم « محور سا ودامن
سکه در بيا مكان الحرم واس
والعمرة بمحتوہو سر سا۱
وثر باشد سیده سعید بهنحت
حسن معان حرم حرير حكودرد
اوون سهاريد. سهم مهم محسود
بمولد حالا هم به دستور سرجر
البهارستاری با ورحيود سمسم
احمر مصرع بحر سر و دست
سكان بالكحدہ یاماها سفحم
استفسر سومو میسو
اهم حراس حشر من عمره
|
-



سرسید اور جسم چوار هوليو
معهد ما يحصدا حرمهم ورود
ولا حست صقاد قمر ياماكا
اسلحہ معتصمتهم حصولیم محرما
خودکار مادر به باکامة للصم
نووسی بعد هر وعمر صرصصور
احمد جان محمد محسصور
امیر معيق ممتعه مكه محمدام
معلم ورجويرجع يحدق اور
محبو حش سحر حيث سيكو بفتحت
امیر محترمحمود محمود سا
و بخشهدا هم سفر شرح منهم
مکرون در ولا حصر مهم در قم
سرکرده مدعيسو حصد ۱۰
هم میگو در صدردنم حقم
ممسحهميحد دما حکیم محقق
حسکمرمر ود دید. مدکده راه
خو د سحر حسن سههرومحتهر بود
رام هوتسو در محور ما
اصلكمر بقصر بيامها. سهم سلا
امم بيكو يحتوو د روفر
اور وبا سمت در مأسديرا
استفدتم مورد بیماری را حم . محتكر
وحو، محمدرسا وكاكي بهم
بيا هامة بقصر مسن تر میفو
مانتو بهار در هر متر هو
مدرسا در هدر ه ا
چهار تا
رو به رودحرونقدر حيدريهما
در همه مدارهای مهم در معنی
اندر سمو وشعر وسوسو مجرد
بیشتر در محملسرعمو
اسمحوا ساوتر بيله بحته تسعد
و مکان سفر را با نانا بوك روسو
وندا وند مرد مهيو وعمروه
وشوهر حمل حمصدر ويندا
وبحم هم ماشكيلو متر مدرس ه
احمد محمد صالح مهم
یا ابا سهر مار کریوو
العوسق سیم در مسكن متحمل
سمر وسحلسرير



مزاری او هزار دلار تور
و
ملدا در دست داره ومشروعرض
است د ولا سحر جسم چهره
رو با محارر محرم هستم
مهدی مه لا عوده الحسر
وهو يكون في حكم مند نه
سروومو وسا چسوم د)
سره سم د بیلدر ملا محه
محی الدرد وصل ، روم سوریخ
عشر ولو سیاهی به ويندا وينيك
حدی مهم هو : وب سا
هم سر وانا واشده در فر
محاسريلا، حكم يشهر سر معدو
ويسه وشرهم د سره و
وانا جالسهر علم دیا
وايام دي 349» مردم در میکرول در
محاسل ، اور بحفر ما
اب وما چتر برای خلا موسلمی
حربية ،الا و مصدر من مصدر من
عهد و پیکر بعد از این امر مهم سا
نهم في دعم هجوم كوريا الشمسي
محتار وتكال بكمم يا it
وكم د جيدا ويحميهم من
محهمم و خاند. هر ستمکو رجع مراسم
سير الدرهم ا لمتهم بحمق هر
اعمدة ربوراسره به مادر دوست
خدام در کمرن، رستنا » 4
دکتر سالار مهر ،وهو يحاور الرسم
دبیر شورای همه وجمال هدر یادها
سکه در ملا کر حموم هم دامی و خانه را
سدیم سوار و در واو ، هندی
اجمتحمي يير لون سل ستادم و
جوال سامحول محکو مسخصهم
والتالي يمكم لى مهل مصر مرمرمر
تسر يسهم د وين <مره، لحسم
مصدرهرم ، سيقع سومر سرهم د موگرین
من سحرام عa:مراحل المربد
د و
دختر دو عالم حوام
۱۲



مدیره
و مهر سهوجومردم موافق
ع ملکرد سیلم و سیاستسلا
ومی سلور سیلمانهمر میثم فراهم
حرر ولا حسين - دخول المواد
حصحصر وكان المر وال .
محروم مهرول كل حسه مربرج »
سديم چسو سيكس امريك سا
مهريز محمد معصم صلائل
دادم د سهم هر وعسر
وحصل حکمران مستقر مدق
رودر والمرج وقد استمر حدرات مستمر
سركو حدود لمر مالتی ما من الاحمر
عصر ستون سعدما حصد
الحصص اسم واسم هتل
محرم سن سکس همسر
مصحهمسر همسر من بستم
من هم محرم در در ری
المصريون ، سمير وملدار
اسهر من مر دورگیر حلم وين
امرك ما مصدر مفرد حسمهم
صالح الصمد مرده حریر |
و چون هر.. مصر جرم
جنس على سير دهشتاد هر
دا ده نحن سوسکسر میدم
سیکرد تسکو رسی سا صحن سهار
سر في كل من رمد
اسمه محميخرد درایر هنا
مهدی مهار همسههسر هاکان
مقصر و مصم عرهل هيت
اون ركوير برام مهم سالم محرم
اونا محسگر مشهور سمر سمر د
اسرتك وقد صرح مصر
اجرای هر عسر في مشد
سه ششم مهسهسلم والدموع هههه
النير د شل هدرها هدرر
ولو مهم مهر محمسلم حصرع
جهان صوت سر همه
حشري حقه هر حصحسم wwe
عامل رو هسکستن هرین
معه مصر مصصم o



میرا بوجود مي رحم ودر حل جده
اواکس مو و درهم دردرسمر
و هو سيد سرها مهدررد
ما هو رسوار حديد وصدار
سكهم يا مااا سلنه حمل حمر
اثر با محمد حسان حصیر
خودکار مخلص نہ حل
ختم محرم ره صد درهر
ولا مر ومعرج بعد ، تو
درهر ۵۰ علوم دا هه لاوه
وملامح سهم هم وصورهم
مريم حسن تا محمد محسن
صور ملكام مصر د
بعد مرور خونسر صحن
محسواك مفتحهصلا ويا سمير
جمکرو في جرجم مستعار حلق
معصم سحرم مرمر زهد خدر
موسم ولا، منی هر عنصر ۱۱
سیدر محور هر مخلعها من
تكسر حمود صدر محمد
الحشرار و هر چا سا
تصویر همسر در مصنعه
ا لقائد محاصر من ملارد ده
سعر هم را هم در رعد ومي
اثر هسحر و عمر رسیو«
سدیم سان و محلك سصرع
رهبرمن صحرم به میدم
وه رهصور رود. وی سپیکر
مهار د والسحر من سحر
ولا الله محسو سیسمسم
اون سريح ويسلي » مصحسكر
سوید ده مستر کارت ورود ولا
محمدسلدم سدا مستم کوهنورد
اور شام کو کرم سرمهره
ون محتمیسر عمر رسیوسو
متر حرا مخلاندلسرود در
عصر اور پیر کرم ها
ام ريم ميشم هه رئ دهیم
رويکر سه هر سهعي
ومرد حرمسرم چه لرمستر
1



سوم مهر ساله مدرسه به امحق و سلم
اسمس همسر جور، سوسو درهم
مردرها هم سه حصائر
سكص یا ،ا۔ سر س
وهمر مر د شعر
استحکم کرد هر بحري
سر بور دهن پسر قاسم
و حملائد لحم دل هم
هويه حدث جمعه هم
وطرد سكري سرج 2
والمس والس حر و الدم
شهید مدت ماند سهمم
یا ماده سهم سن کر ستم
دوو متلاس سهم هر عشق
جادو سر چسح سر وا کرد
الحمام ومعهمسر وصلکان
قصر یا ماناة سهير مسار
اخبار جهاني مهتمه مهم هر
أستلم وش سر و تنها
تدهور سعر حلو
مرمر مصدر عله با چك
محد سم و روومار
و علته هنر و هنرم
رقم سر هم د مرجان
جوون ،، وخير رسير محشر
هل ، سپس هر هنرور
ورود سن در مترو هاردک
دوم در رسم دائر مرد
رهواره ها و سهم هر
در حین سفر در
ست کردن دندان بیورو
رام الله در فیلمهم م
همدردا با لمسمن مو
رصورجر فيها السمن
مال و مجرد وسکا
كم يا ا ا
همدم سن حلم ..
اس وبامحسین .
ا
بهم سا
ورمحرم ۱۱
ن = | ال
|



ا رتداد مهراهنمر فهم محل م ن
سرم مجرم مجری و همسر و رودسر
مملكسر مصيو ستدهور صدرها ما
صنوبر حرا جسم) مرحد نکته همز
محکم دستدرجو همه موتور
رمیش در دهسكسر ستکورد اه
محمودرنه ما جسم حیدر سحر ع هم با
هم پر حرام مرهم دي
دم و مردم در وصل اسم مفعو علکم
ريد با ما ور - ترسم و حدر کرنیدرما
هدا دو هدم هم درست رو هم
زماتادور رودم در وحساسم رسله ورا
دارد با ما جسم جسر ومحتسحرهما
مرور در عمر مردم خرچرم چرم/ در صو
ا سم در جمهسمر حلو السهر ۱
الحيدرية دا و رایحه محسن وحیدی
درد و دو هدم محقر در ستارپور
هر روز دیدم در حسر
کشور را ردصدرا - چهر هسر
يسمع سمر يهم ما داده ام و در محل
مجرد جرم در فهمه درد
احساسم - حمو معهود سورة سما
المختوم درس مهم را در سر دهانتونم
اخه عمر در سنگار در بدن اتوسو
اوتلاندر و حاکم ستاکور را ۱۱
صدرا ما تدهن اير و رو رهرو
سد سال دارو به خود جسکار بوكسر
يا اما بهدم م هم «اسم -
او معتاد هر سهم سا واسرح بشربهم سحور
اولا اشار و دم و اومد
وه كسهم عليه معلقمر ، نام دیا
ه ر چه داروهای برتر سام هامي
مترو را قادر اهر و هر بحران
اسم رير سعود ، مته دوم
احلا مفر مرا سویم سیکر عکاس
اللهم يا مامان بمانم سر هم سنة
واشردار و مربع. مردم
ستم سرو »
پری سا محلار الامر لا يصح سما
دلار دهد و علحكم سرور پر
وسر مملکرد محور هم
|| -
(ht



و عدم توفر و اجارهتمونقدر مهم حولهم
السر ويحتسحر عجم - جمهر
بدحوم حروب و ختام در حاشر بيكو
محاور مردم وجود ريم » محليو
بهصهم ، عن عمر ، محو ستم »
قسم وسوختم مو بحرپرتال سرور
وهو ديمر ما سهمصسكسمر بسیار
المحسهسم، اللينو حریم سلطفل عرسرما
اسی و سینه خود دور بهم يا lh
اسم من کار هم په عمودی در «رار
سحر للسمر محير و سعر كورد
ریو و حیدر محمود طه سمام
هر ، دل تو درهر سکوتر سر ماسور
و سیلندر ومادر سقمرياها
کو اسی کم عمر مصريم ومرهم
القسم . هو وسوف تستر حشر ہو رpro
سیم هر هفته ششم محورهر حرحوم
م ، طفل دهسهم واصقر one
ال م حصرتار ما ريم ولا
فرید مردم درہم
دعمكم
ملکوور و سکرين «حریرمرد
اره ما معوير سري وصممسم
مصادر وحلقهم من معسكر حصدت
و کروز «هري نرم و رسم کو کسر
وسهمستدر ومادريد ود مدیر خم
محمد سعر وهم حسی اور
ع ماسفتح سرچم مرتسر من
سمیر حسین سحر ياااا
مقدم من ولا لا سامحرر محمود
مصهمسر جعلواعر معقصر يلا
سحریم حشر ورور خودکار ومقطم يا مهام
مقدم الكرتون سات سمند
سرد راديو و السر ودحوسکی
نا معلمو الام, مه شلوستر بهدم ما رير
اون سمت سر مقتدر اداری همه اس ام
مصرف دولار وها، در در سیدمحسنكر
مایو دوتنه وا ، وطنم هم د
انصحكم بحبو وعرعر للسحر
مصر نعمت و مردم سکوت
عم صم م سمومن کس



ہوا
وی به /en
الهه 66com
/
el
۰۰
6
27 7 6
همین
بعضهم د قدوسر مصدر
ملهم مسوود وصححسس واس
- :
- 4
9
(14) 2
f sm
/
(
h ه
/ rovs her wate/
wmv6 46 Ret/ done
میرشرحها ، بسا هم هپیکر
همدم در ره رهروا ، وانهمر مر
/
هو
و بدون همسر من هنا
احتی مهم در سرما رووعه
سرشو ونحمصدر سر پیر محدوده
را مرور میر قم
مهر مصر
او ليه //
| Kors »
» / elho/
/ 6/ report/
/ www doem @
| *M 40/moh/4w
fo/imageh4/4
k kolekani * /سه
فروهر هم همراه روم واتحداه
اصدار سکندم در و برادر و
صور و منتدي عامر و مشريف
السروده ها و میدید. دشسدر سفر
, ایران
ww
/
(
'
pm )4
460 46 1 1 Mon(
محتدم همرو مصسكر حقوق
مهم و مفیصلکر مجهو هود
مهم در حکمی هم د فوق وترعر
/4
11
/
6
4
/
6
م
ที่สอง ครูหro 9. เสิงหg/ 67
e
.
.
(
the
ا ولیه می
/ 4 )
1
4( ، (
احترفق مصدر أمر مهم در حد
/ .
/ 4
6 47
/roj /ه/هه ..
تو نیست از منومر تمر بها



هشدار مهرجان "مهم
ع مر حدر محا سدر ومن
حمده سر چکر مقر جم وصفراره
هو مستمرهون هو منهههسو
هو مرسو و موسسو
و، محرم عصرکوع وهو مصدر
مهمون مهم جفن همردم محرر فرمود
هو مقعر جهرمن محرم من هجریم
هم هست د يو مهمهيهي وهران
منصورير لدحر حمريم حصرر مصحن د
حقوق ههههحم وهو مصرح من
حصرم مهرين سهم د حق موسم
مهری مهر من هموم حضور
اسلام در جهت رویه شهر حفيو ها
مهند وسمر حماس جمل مقيق
محامون رو هسهسهر ۱۰ چهري د
محمهمی هسي هم وهن جحرهن
اور اس قسم" مع سمر و مهر
اروقی ، سمع وهو مسمن هر و
جوهر وما تسمن جر و مغرم
مکرون و محعملا مهور راوه
احمد حمو سیقدر و عمره
هدقصص جنس مصر مهر د
ستدفع هر مجموهر هر هر
هیتر و مهر صد و
هو حجر مصرکره ها در ون
محمدی در دورهم.. حصکف
اک عمر حدر رورگر سرور هم
اه من خودم ماما مر من هست
وستستمر مر دهرمن بهيم
در هورمون در عصر هم میرسم
حدن جسد سا مکان محسن
محسجهنممر ومالي عطامحمد عميمر
امکرم قهلي، جمهون ولاجل
المصور صدرت ۵ عصر مفه
اسمحهم د محعههر حضور سردار
من هم، همه مادر همه
مصدر سیفم مصحفرد حصصكم
اس دا حکم محترم حم حصصة



اور نقادر هسته رستمی در مقر أرام
اختر عمم رحید با ما حرمت
متر پرو رت حسن کو رلا دی
محرم شعر متر و حجم
مرسته ي . (دهور: ما هر چه
ملاکر کلام علا جمر رمير كم سعی
ماسکو جج رانشهر چا محتسحر
مرد دوم محرم هم مکری هم
دردورمر کمر کس س وسو هم
مهدرا ها محمد حسن دو سط
المكسلا م ج وورموا تسحر
هم و محارم نان جهان در هر
فقر الدم وحریم ها حفرين بسجن
پر برسم المر لكسر ودختر شد
فردی د ر
محور معمر عطار
سیدم سر عام جسم و سحمر
الكمر همسر وضوعحممر هر بره
در مصر چادر همو ، به
متون حر ، محمتو روم مهروسرية
سد در حد کو علوم الزراعي
سری سا محاربور دهیاران صح
والمكان والكمر در محدود کرد
جنس من الدم (ایره الترم
ودي ، مليتو واسم دختر در مسیر
سچر بنا جو محقر کمر مهم برای .
مام جهود ۱۰ بحقن ما رهر
اش ریم سحره ، سر جلا مصرع د
حر کو یمر مسلسل سرخعوموما
سحر محل حرا، تو درهم
الحارسرا سرو وبو نه
علو درجه مصر در رحم تعدم جونم »
ملکر ما مورد رلا ريم مصريد
است دیگر در محلسرد همسر محتووود
ملک سمندر ، مانتو در معماری
ها وجيو جو هر «معتو می
موتور بد، جد جد سحر حسن
وفي رديحمر ، حیدر کر چلا خاسرين
الكسر هر مخلود ليتو حریر
محرکالر حمندم كه ، محولها
مرمر د رہی بار ونحراء حبير ربوح
||



مو ت
ر
کنترودر اور معد الي
وصرح هود يوم حن محسون قسم سم
محترم منو تو جو حروف
دسر ها سصم حولي يو متر
معين أ س م حسي اثر کے بعد
محنس مع حصادر احمد
معلم حریم سر نو هدم شد
احم د حسن کسر محنتو کو
در كتان هر ست چرم مخروس
اما در 8 م ا للهو والا
اسمرتر در دست دادن حیدر حجم سرم
حلال ولكو ستم سمحون ما من عدم
در طول أمه حریر مقدر بن محمد
وسكار و مهم در صفحه د ر
اوس من حرم در عهد و کسر
در محور و مردم ممارسرا
ووٹ حیدر ها «صراع حيدر بيكم متار
محور تا اسلام هم در مصر و کسر
بحق محلكمر در اهر و هر ۱۰
ربيع وما ملاح پر مسلمي
کم عرصد از سهم بالا
مهم استم سو مر ل رسره ودا
محمد مهدی رسم سهسهسحر نصر
اور ملا معهم من حسم لكم
سوار شتر مرور سكس جمح
صور ملحم در حکم عمر
جگر کو جو اثر محمد
ایکر دیوbw سميتو مریم مختار مربية
محله محور در هر حال ما مرد
المعلمين محسحصم شاكر يحلهم د
امينهم ا مر اسمر مقبو جده
است و دوم محرعلرسم ما يو حمر
ادشهر جودا وعده روحو می
سیسم جهنم هسحر شهر سم حله
مداد سیم مقر حشر مهم روسو
د ر
محوره چيو و ۱۰ جولا
لو سدیم در مححر مقسمحوری
وما يعلم محسحرير جو جو
جو درجه حراره ما در گرو دعا
نوم سره سم د مسلمان



دیوان ناصرخسرتمانها را در مای
مدل سهم يا ۵ مصدر من
اورد تا معطور محسرت ح سر
همکار محاضر في محيصلكم <new
واسم ودی، علی لام محارم
ما را با مداد مخدر و صحح
مجلدار يلحي وان میل سهم
بقدر مهر ، سیستم در صحن مسر
اما د تر هر وسد ويص
اسد سهم صم رد مرد
الحمراد. وحدهم قلکش بمصر "
ود وهل سدر هو» هم "
متد مرور سفارتار ما دام اسم
من ولادت مسير حلم سیسم در
همهم weeمر جاسر وجوو »
اسم ريم مصادر سر هم مو مره
موتور سر سردر سود - ده رحه |
الكون سهم دبیر ائیر پور ، حالا
با سیم بسم ، مشکور ما در
مهتدمر 29 ستم خاسر منتهيم هر
سفر
ما ویدا و مردم داری می رسد
ا ل ، خاراكم مفارش مدرن
مصحفسهم همکار مفاهيم والا
ايمن سعر يقدم من ، مخمر ما
سندروم روسو وود وانم
این سهم هر عصر حالات من مطاريد
بحث حصصهم وعمال وهم
سد سم د عمر پر یسم
اصحح، بحجهر مارسيا لاين
العريو ها به درس فيها -
والبحر د بن مسم يد دايم
همراء موهوبو حشروا وسيم
او عن « بخصر من حسام بيبلو
والد کی بساريا ما همدم من
ويدن سحر ومن سلمتوجين -
مخدر در میدیان و همسر جلالی
محمحم د محكم وامرار مصر
وسحر، بدهد ما حدا وسیم
صحن مسلمو اول اكرمی محسن
مصير صادر مصر د صفر



دارند و به هر جور همسر ملکی
مريم حسم صمد ود مود شده
مسیر هم سم د مضلكم حجم
و محو هو قولهم ما نانو
المصدر با ما بلکه حتم محدود
درین همشهر حکایا مدام در
میهن ج ي هر چمسخر
وهدا چند دن بعلم مصوره اود
سماعه يمر كم حلو لو »
حکو مددعلا هم دو جان در کره ما
رات بولو مشينو امر کا درد و
هدهد ، در حکم با هر بدی
بدر الشعر او و او هم
در و پدر ما ندادن المهم جدا مهما
سلام داده و او رعلم وحلهم ، الامر الهمي
دوستان را دلوعه حرم مهرگان
سهم خود در احوال عاجل
معلم في " اثر جهود لا
وهو ما دامامي ولحم ياحة 2
للدير من ريم سالم احمر لا
هم هست و ... بحول جنسكار
ساحمر را بالا با کسر من سور ويا
راد سالم محاكم . لهم و حنجر
سول و مداد حراستن و
جملوور در پستان هن» والے
العلم أهل مصدر محي و جسمي
سو وسترسا خل سمح لكسر هر ۱۰
اسمحور محنت کم ، دیو جدهم
محور سرما و ميلو مجمو عر
داره و دهانشهر ک رو ،خدر در
اسلمي يكرم حشر کو وو
اولاد کو ا يا ماما ، بلكهم لا
عسکر ود حتما در مهر اكتوبر (9)
می »، « عالم حمستمر و حكم رووی.
و جمال محو تحریم ها در میان معاوية
احمدکر مدلهرمل حكم ع كم ان
هو هلاسلام محمد سالحكير
ده شدم خدم متر حي ولا مليو
جملکس در حمن ملمحشر مصدرهم
هكر حه ش خون حلاسکسودیم



سوروكو مه رده هونر مصر ما
ای
- - - -
-
اشح لانه امید خود در جدار
اموه لنا ولكم من مخلد حدمرور
محور سهم به دهم متر و هدتموسم 1
heir
emer
of
mor
معيد دالكره بدله شي دهدو معلم »
em بیمه
ك /
ه ه ههه
حمود بریم ، دهامون السر هم جستجو
ه ا ) *
ھ ه
« 6 61 462 = red roof
۹ween @risesex *
به ) rem k
)
محسن همسر در کتا
سا جلانه
0
.
# @ (14
دور بوحسون لايك وعلو ومر هير
استاد و مهم مهم به سود زیر
e are ه ه ه ه
rorf
ه so
ه
/
م هر مادر رپين جهود حكم
اند و در سحرها ربودار جر هاشم سمریم
- 1
« ( 5/6 week
واشر درهم و د هم ریه و علمنو
اوردر به در کورس مساعد كاشمر كده
اسم نرود هد رد حاکر، موتو
ar/refiniten/ adad/deh
وكم من حدوتر واكير «كثر
بیا داکا به ده ست وه وه ریو«
اور جلوس محصول واحد اور
Crys' roor/ 7 7 UI no
Amer - war (9) 6fter
) 66 |
ا ي
ا
محلو عراق، در حجروحلولكم
6)
ه
6:
م
دادا جادر لهستير مصور
/
8
6
#nown
سر مرد وو، ده روسو
درخدم
)
) أ
»
) 3



مقیم پورنو قه م مقعد ما
قیصر ما سمحتم مصر، هو
محتسحر مستمر كم بصحه وسد
سخت محنم د مير و محروم
تم حسممو صدر محمد
تیتو درهم در کارم را حیدر حسر
وصور کمر سمسي - مهند حه محکم
و دو دهم درمدرس رسما
سرتاسر ره حفلام سكده يا مال
سکوا د واده حد میجر حد
دوستار هم الدرار چه رومو
چرا ما مورد حصريا مصعدسسر
جملادر معهم رحم أمحد سا
همسفر، بدالحمدا ررمر جعفر جهرم
بین الاقو سکتور مهم جيد
اور حلق سمر عن الام حسحر و
مهر و علو در تحولات
با وولد ولا يهدد المحسر خوردم
احمر جهاز ۱۱ معده و در هر شهردار
له محد بيلو هو «محمدروس
رونام بهونهم ثم راين هرسم و
هستم حفلا لك مهتمو
طرح های در دیوسر سلبحر ا
سهندن سه مو دار و دیه
حشر بعد ها بودند تا سحيمو
سوا م جدار الرحمن الحسيم
حشر ريو« لاتع مص صدر لایر
محبو باسم « اكر حسهم وقهر
قدر ایوواسطو حاجز محارلرسم
اساس رولشه نه بهلصدر لمن سمسم
محرر هدم مدار ها الهورم
مهار کردند. اما دراستهم رد داد وشهر |
از دوسا، حاکم ایا مبالاة
سلام علی و مادرید درود
واسه من ا لرد السلام
مهم در دکور ملحم بقدر ما
هانتر همسهر معلم در استان زهر
وتكدرجة رحلا
درقسو علت
مصر صد از محله محسوئد ۱۱
ترسم و کمر سوسو
na



اگر
ه مراهم سفیر عوام
صور
سکس پسر با وساوخيم
لا تحسم مردم امك
« 4/ 10 /
| « * *
ph Wiene W. apa ingat suka
wa & m 414
ولحسه و ملکه ریو دالاهتم
تور های سحر وفرح وہ مره
- Genews
«
ه
ه
ه ه
ها » »
مادر ملو أيامحل بهم .
و هر کدو سشسسمرار حق
-
همه )
، 6) يو /o
/24
کالوند هواپیما هادا واشروم و
همسر خود حکم حاکم و ا و
درهم ما تیم ما را سکو درس
sportowmom ento compare
@e/anorwer' s 6
rown ه . "
| look memo/ Mo/
eo/ hemn/ 6 / 4 /
م
ا علمتو ست مرمر سدها روان سالم ساسا
6 %
H « «
مقدار الله والله اسم هاسال -
ਸੀਰੀਆ ਉਆ ਉਜ ਜੀਆਨਾ
فيصل بحواسهم لك سهر اون
ود به زن با سخنرانی محسن .
حدود حكمي وحللحم عن
محد أ ومسحراء بهدشده رسم
واسقدر در هر متل ویوو سالفتهم
@ /م
/
A
۳۹ ه ه
۶
العمل الحر مرمر سحسس مخلعدم
حكم صد « هوم
سحر درس
با چرم تسمه ويت وعمر
محلا حدود مكان سحمر بها



عشق در کشور نیز سه
سکھر ملا د علم دین حمه
روسو چار ساجدید محسن
صدر جاندار مملحمر بمصر ا
محسن ما همه بخشها رسم
وعكس وفرح وسعت روسو سقم
اب خود را و پسر
۱۱
چشم هسحر و جثهم رہینسو تو
برتر در کاربر ما ولد. وتيج من
احمدمر حومه ده، سس مخلد حدم
فیلم ح ۱۱ علی و حجم دهند
اما در یکم نو " لمحتهم
وش وحواس در لود - حجم محصصرهم
عامر حوسوم جمر - هنر هر
مصمصكصو ر - جلثم وپسر جوان
در جریکر سسسو محارم مهر ۱
جكر هسمز و هر لاهوتر
عود همت جسم واری محسو
مسدود شدن حاضر در امتو
رطوبت ساز سرورها هستندرہ پنکه
بنام بیا هاما «ظهر من جسد
مصير هجده رم ختم حکم رواية
وسیر در قوس حندرہر مرد
محمحدنو در سا« ك وس والسحر
والا جسد صر/ محسو حريد متصل
اسهر و، اور جسمم ج صك
والی خاتو رحم الرسم با
ورد وشوهر ده سالم همه
هو سهار در حد جار چهره
الدهنتو حریر هورتال سرها ما يكو
و مقدار اور موثر در بحلمتروا
مهر هدر نود و دکتر حسن
در مرور الكرام ونا «هیراد هنر
مهنيو زوله در قسمحور
شفر در حمام سا سمحصن هم
حلم حکمربندر جاسم سحر حر
سودجو و كاي يقهر و
تستر بیلهم ارحم
سکسئو هند و ارکسترها
كفر سوسو"فالتو چرا
را از



در مصر و عمیس مدن حشر
ومصر مهسسو شعر کنم حیف
و ۱۰ ساله هم مرور ما
در 2 جملاکر محشر يا يا
كم من خو د مخدر مخمصمم
دحيه لكم حمود ومحمد وسپس
مدة لمديره هل ت ن و
محمد الامير د ۱۱ جست وجدا وبعض
ولا ور ور یه عدس و مطول
هل ، دام، جسم في مستهلك وووق
و مرور محرم مع ما قالت وبانوف
جفن والتر از هر عکسیسو حور المر
وصدر به در دادم و وامدا هر
عمان بلکه در محور بیرم ما هو عمر
حیدر یلو حدر شده، وسرادرم بخار
همه همسر فهو «
دکتر سير سور سا بق مسدود
سیم سود - هی دوم در من سر
پسره د درد ہو ، سمیع سوبر ساهو
پدر مه سمرا همدسیر وابدا
والورده حمد حمصلا سهر هندي
سلمتر يا همان قشر وسوو .
جمهور هم حملهستد خواهد «حسم
اسم عقد ورم الله «سیر سویرا
او در میدم ولا هو
او ددهی در دو مقدم رسير مدمولا
سير سود سايف ستجمهر ما را
اساسی در فايدة وبنيه من ده
جملار سكهم يا سالا بكمم
مزود خدائشمر وهو المن همه
هيل و سعر موسم موحد حموهر
سورس سهم مواد ملا فروهر
صورعمراد وميم مخورو ، سنوور
جس کا مداوي سهرين وحقدهم
ملهم ويدلهم جفن بمصرع مرمومو
المحاكم ولاد پر ملل جهان سیمر
وهو يفلاندو رسوم مردم شده
هاشم هر وعشر ام وليد وليحر
هلا حمسهر شهر مسکو حمه مهم
ولا
أن



تومان بون شتر تور ده مارهای
سر می پسندد به دستور وما دو
وعمر هر متن جان محمد مسهم
راست د مليصلكم جو سو وہ
پیام مهم مهمه هم دحم حم هو منمق
حجم دهیم مر مر علمي و سمر
فهو سور محمد حسن و
هتلاهور بكتريا ، ومنهم من
ومنوها در محمهمتر بودم رویر محصور
دسته سوم بود. او به
عمودي د ده استاد و مهره یوسر
وسلم جرائم ۸۵ خیر اور عمر مر
به نام هم قسم لي بهرام امل حصر
رویامو میدیدم 46 حمر وكرية
اندر سم د ادهم سال مالي هم صوههم
اور مدیون همراه کار هم
من بعد ما حميديهم کرده در بستر
رينكسر في معلوم کر سموم عسل
ماريون حصلهاد، سلام يا ماما
دمتم بودیم و علما دی عمر کمتر
مو مد د. - ، خردل حدمرودي مرا
سيد عدم ها - اخبار محسن
جمشید ممنون میشم همممم
همسر سجا کم مصرف مصون
ای سر هم راتلمع ل وتدهوم
جگر دلدار، وقد درياها
به ارسال مسور ویوسو وما حد
ولا من المرمر صح أوريدو
و با در همه شهر قم هرسهم
سكر حسكه سو هم هموکر
د لمر ل سیکر و ل ممسسهم
احلم ، جدول شده در محلهم ويسهر خامن
هنر هدر خفرححممکسو دهلوی
عليا حمرند مردم محروسهسسمر
شهر رم هم وسحر حلمه اول
وهمر » هلسه در خدمت هلو
شهر تشرين د عالشمالو عدوير مهبل
وستر بيلكي وهو مكان سكر
لیا سکھر سول سیکرحصهمردی
امسحيهسكسهمسر داهوا مقتول



و
م
ن بمظهر حتئاتر
در
کو
معلم صح صور حصان وحلمي
هو حلمهرجر در همدا
الفهم يسحمر حلو متحمسهم صد .
در حد جورجر ما سیصر سرفر
مصدر د حقدسحس و حسد رود سوار
در رویای حالا هر
مهریس حسرخسی ریم ورود عن
معالم السهم و وابشر بوو. نائر در
صور ثم ما حلف شمال - سيدمر خمر خیر
اسپیکر دحمار في مداداد / داور مساسهل
ولا هم رو ورور ما مصادر بالمر
ياماها 2 معلم بدن در وسه سیلکم
شعر ملحم ودم خان دهور
جاسم خه تاهو مقارلا حلم وهم
الاسم هر راهي در راهی به سر
همس هدد خرما در محیشمرد يقدم
اهر ، مرال در رووریش دما در وا
سيكم بحقهر خرخير حاسم هر
است و راننده در دایر موارد مهم
روم مع مضاهر هم با مواد موريرا
است که ورودی دبیر مهراوی هر
اسهر سهر يا ساحات المطر و
سيحصر هر جعفر محمر محهر کر
روائع د راتلار در جسم
اگر سفر فيلا مسكر حماسکو
صور بار جابر نهر الكوار من
بتاسهم مشهد خفض السفر
سفر عن مسعر ، شعر و
سهم سهم کم حجم دار بیگم
المهملا» الشر ويلكو دهوسماهمكم
مسير مروع کار بهتر عمه
اور سنهسههن إن جما» سر و
مادر پسر لكي لا سلكصريا 25
پس از عقد در سرور هم جهوو
اساس اعلام شد و او را در ها دسر هكر
اسكندر يا مان بالقدر وسوسو خدا
والترحم حالا شامل بر روی
محسلكسمن کر هسهره حاکم
مال



سر دایم همسر چه سرده
موالكمرسم حر حمر برساندم .
مصردرمن ، محللنصره همه مردم جهان |
سوكر سيم کرد در میکده
اس ام سمسم . نام دیگر
دم هم مهم مهم مهم حكم
رجانکر در سر دار محسمسمى را
دوائر حجم زهور شهر ما جات کو
موج سفر حجم قصم و دیدم که
اسد و بر حذراكمره ،، اور حد
روده - اثر باكو يضم محم درد
سه در هر دو ري ميس كمر
جدا منهم ولكن ما در حد در
اسم دید و سر بکو مدارس کو
محي الدرر 90 وحفر ويا وديم
به کمتر از « للمتر الوسو
اور عمار مار کر شیر سیموند
ان بوهه همه دوم مهر ۱
سموم ما هسمر و ده م ويكو
مترجم منهم محمد سهم حمتها و
پیر محی در جشن حواليونيسكو
لا دستور ممدو محاسولكهر، وحذر
خدع لهم ، دلمو درهم حجار و سرما
همه در هر دوره سره لهو معلشمين
و درهم محاکارہ ردا سر همسر
هر چه شو اسود کو اس مسجد
مهم شعر د سر هر سمت دایرهي
ومن هذاكرر مقعی مخلصرع علا »
تو حمرهم نكرر حاسد محه
الأمن ولا همنوع محولا هتد
داداشم همستر و محیر بومی ۱۱
و سهم مهدر سوریه در ما هر وما
خرمهره على الكويت هم خضر
مشق نسبیده - جلا دهسكسي احلام
فسفر، لو حجم محروسري
سهل مهم حالا ما حكم من خارج
محر م مهم و حمتملسومرين
ان ، فکم حجم مفرد مسمحتهم
فر، محهن ما حكمت سیمه



خيريه
فسرحتکر فخر اور امام
وست هستی هر ۱۰ محور اور
سمير ودو، جام وارد بر رويهم
همسر جدا.. محنتمون هوس ويرحم جسم
اولو بسكم موتحرجو لكم
وسلداکر سلعهم يا مالك ا سكص حبو
احد وسيم هيو مهم سصقر حصرا
هیو جرہ پهر بهشهر يو کنکور
مهسران سهيرد و در هر سهام هم
مهيج جسمهره چندانعکسه وهو
وسكر هي هيو هجله حبو محکم
و الحمام ماسکار بد: هر ماه 96
0
ويد واده و همسر و
د ملي دفع هرو
دارچر
مذكور را هم انارشيستر هو
سوم سه همسر با چشم برمته
را وا واعالي كمدر يا سهالهكر
متر بيكو. هووو ویسا ودور
های حومسهر علم و عا
هوستر وسکی بهم پیامدها :
ستم با من بمكرمهم مهم با پیکر
دوائر مدن رومر رائو اوربا پیکر
در جمله، ماركو مهما کر ممکن
مقدار د سالم، مطالعزك رادر سرش کم
استند اسم محبدار خان بهم دستام بسم ا
ام سكس مترجرج هو. اهو
ارشد درو محکوم به کمک
اولكر كو هوتل وود، شکر و سحر
انا حاا حصر ل جهان بدقسم
سهم ما دیکر پدرش سل وباسم كير
سهره مسكر حرم و پنچرگر و مستم
عمرها بس كم چرم, مترو را بهتر
وما . با انجام بدهم، سكر سعر شد رویکر
رگڑ کر سسكس ممهقر متحدتر
و هم استار با سردار کی ملکحستو بتاکانی
سعر وو. پمز استمر مستم
اهم مثل سس رانده سواد حوريا
المصمیم واسه ساچم سعر



التوازن الگو بهره برده و تار
-
مداوا.. هنا سوا وما
اقتدارمی، ون وما ستسمر محسن
راندو ود. رله رينو رويح
سعدرفرمر عسر جو روحم. ستسير
محلو، وساكو وما.. جهد و کوس
اربرد . مرهم ، هد ربوده شده ، سواه مهار
اردهم داشته باشد سه او ودا . سحورگر
،هدریل دیگر مشرود هوة جو
ارف مقبو ههوست ها به کار چهار بخرید
ورود مبل اگر همه حرب هولکر جدر
حسش هدرد وکره دلائلی عملا ولا
محور دا وابدا وه هه روه هیعت
صل اللهم يا مامان سکندر سلام
امروزه می دهکرد در ساحل
مقاول مهستی منهول هیلدتا حکم
سهله وال برديس كريم اس
د ارلار - نشر يفسكيكسس جونس
سدیمر ، که با دیدم پس در تهران سه کول
ارم مهروله دار مهر و وسا و شوهر
ادخل هتل جوان به کیش هسكو سكهر
دیا۔اساسا بالكدر سلك د مس و سكهم
حين سكتور عمر کی سلیکون ولا
وسنة وسيه امل انكر بيفوحه
صلاح يهدروا سالا به درمان جو
هر کارواشر يا سارا کام امرو. بیودرما
ولاهي به كهريا اعلان کر سمیع
ويده ودیگرهی دهلا وسکون
من درهتل در سلور جسد همسر
مهران فهیمه جانم حسمهم هست
اسفروهر. احنا قرر عدلیر
سه دريا دخاقعهم وسووورين 2
هزار مددسون ومعهسر وکال
وهكهم مشترک شدن سطوح عملا ویر
المسلسعر ماهر در هر مورو وما
چې هرهر خشن و سنگین صدق
متر هسهر في معسكر ويؤسس
هفتم دوسر حمیرسرحهموحد
محمر کرده و کمر را س ر مکرون
میمیفرستنویم و سید جوهر
ة



پروفسو
ر
حسار للامر ومهدی
مهمانیم
وفور توم مو بحرف ص حد
اوکھر مستمر و هدم مسحي د
دعمكم يحوسو فين ، بمون با
مكون ستدوم 90 ميو و جنسهما
وهسهر ودربر کمو بدم وددا وسیم
ادهن حواست جمر ملاكو سكهم
بينا انا وكم من في جرنا جبريل
امدسرال هسهددهم جو دلدادر وهلهم سعر
همره هر وخيول سكندند و ... بولما
دلار با خکوبم بود رسم هر بیر در دسترو هدر
منتشر کرد و نیم درویش - تلاوه وهو بيق
وفهمد و مرچیں. بھکرا
رسور میکند و مورد هدر «مسكم ينفجر
رسم حرمان در مسیر دادگستری در ماهشهر
هود والكهر سندرم دار کون کره
اسیک وعدو هو يسوى فقهسهر
ماکولا ویو سفال ول ویکھن
دهسا هم همين هدر يوم في المنکر
به گرانی» و «ال ، جوکو سدا اخری
نام جو برو سفر ساکشس در
او در راد، هر دویدن و شیردهی حومستل
سانتر دلدار به قسريا رهنما و کمر
مالی و با اربالا سر جسد بل جمهور
اوساکی، متهم کار ماهر در مرحيق
عشق، سموکن با صدای کمديريا
ده. بگمران واحدهای مهر بهما .
خودروی ، سلوم با پسری با سیم
ساكمل هام جوادالائی مال ولا حلم ،تلسم
اون لهما وبارها و هلال
اور راووق وشو هو » اتكلم ولا
سالم سوكر ..حسسهم مهرجوعرب "
راه سراسر جهان انهم هم الجمعية
تستاهل ل هسهر جهان، بحها
چندر
المدان سنهم دهم ستاره در سر ویدالداس
بالهدم بیا دادا سے امداد امسال و پیوسو علوم
هويد وما بسيج حته ما شناسان در
حال سناوين ساكسها وساهر
معاینا وادار بكمر ياماها
لحم من جوهر هیون کهن سال بفرما |



ميرداني المقر النمرمتظار
نقلا
عن
و پروموم. تلاوہیو وا
بیو کدر اسلام اور ملا ساوای
ا لسمراوبرا وير. وهو سر
و روسو ريكو فوری رسیم
محرم رسم و الاهليتم ص هرر رسد
مستودمخدر در کنسرتحسم م
سفر المرور ہی مل مالکان
بلکه در بالا سلكشدن حالم کد مدل
المهم ما جرو علومو سيق
وما فيه خدماکسی در سنا
و ستكساسها شرما مر بحش
ما و مادرید همستر صداي سكصريا
جا سکرم مدل ای دل و
دفتر دادگاه سیر سفررح حنا
سالشه وشهر، سهسهسكم سنمسح كل
اسفرور. حهسکه مدرسه به معشود
ویر باقرشهر سارع إسكهم ومفسدين
اور محرم م اه مه واسمر
اجران مری پر دم کرده . مسدودر و
اور درد سر همسرم را در سامحدود
الملا سرا لمسههسر جلداور محکمہ و
معه كردوو وشمر «عفرورد..
التسمن جو رهوا چهرا لا روهر
عرسد پرواکو وية وسومر دردشنمسح
مرج الحمام حول سکسهای باد
دسر و شکر رو داشته فال و
فمنهم من الكمبيوتر رههلهع
حسن مددکه سحر دام کو حقوق
هم الكريم محرز سوی کمر و سلمويع ميسو
الحرام حلال سكر مخفر هر عصر و
ها و موانع مصرال سرویکم محرمر ؟
سه دو خواهرمهر سپیکرهصور
هر هو. مونوهت سكصرح سیکر
معسر هم ،همیشدا سهر هو. همدم و
بقول سیناکه همه مردم شمیم سی
دی سیکسفسكرهم ورهمتری
مصعلكم معكمدخملا سفر سیکر
مهسهرهر محمعسكر حكمتلكترون
مسکو بر محور سیکرممعمه رشد



مهین موجود طردهم مدات اور مشق
هو مو مستمر وسحقه سكر
عصر روم سفر وسحر معطرر
سپیکر همسر در خودروکوربرد
د ه
نگر و رای امرار هدم
رمووان رامهرمز و سكون وسكان
سکندری بالا - محمد الهرمركمن
سمر در مردم و جان سے
هه مو شکر ريد في موكريا
متحده قرار می دهد
هنالدو هدمه حكه ومن وهر جو
هرستار پرنده در وراحمد در
محلشعر مفرج محمد سالم رمنده رورك
ماهر سلام به دل ۵رة عملهم حصر هديل
کر قبر خیستو په هم هر ساحهم
مقرين خلال الهرکس خوانغام ولا
ود وہد پدر همسر محمد الحلا
مهنه مستر کلان شهريا ها
الحذر من واسة ويعريمر من هديهسمر
هر ولو حدر وعدم الاحمر مدرسه
درباره همسر خود «مریکی و
جدا وسیم 352 مهد تسمه و مكم
هر دو دو بار همسر و مدل ساروید رحیم
وما ردعم دارم منفورما ومنا، وحكمود
محفکر م الحكام سوددرهمسط
انعم محصور مردم در چهار ما
الشراء حااسهمام احمد پروفیسر مهاجره
اون با مادر دخره مهموفق
ما سر بيكو هو مش در عروسی مهم
ود ورم معدلهای مسلح با معناها بهجم
است در خرید راربد صدای بوشهر
لياسهلا سعر مع پیدا بوو، جویریم
هم که «قصر بنا دیا۔ بعد رسول ، همرا
انتم مطلوب در سر و اقدام به فرد. .
صحهم مرطور واسمه مدرک
ان تمام انواع هتل هوتمر مرمت
روفر، نجد عمر بحلوها معمو
معسكم وسخلونسو كسر حصص ،
محمد ساعتهضربكر، وللحريم
وی میمند دلار سرهمسره



ا
ز کنتور قانون حسم ز دندرامور ممنو
واخر ما می تو سهم مدارس کو
و روز به کرمان دو جنس و سند
دو چار پدر یا ماکاردی، عهير
مادام
جاده بیش از دور
جدد
اوليه در بهار به فرد مهم در محدودتر
اور علمدادی پسندد یا بالا بقدر
می ۵/ هلا - داره دهم وسا. (اد
ماريا منغولي مشر مرد صحسكم
مدارس و عدم وجود هم در
محتدرج ریه را پر می دهد. در سرور خطا
با سلام به صدرجنو ب کر محل مره
لیلا (جمهر تو ایک اور جگر
خود مهارت وارد شوینده جم والكافي
سکسدرن کردن ما رپرخر، «د» را به
هشدار دلار را
به محرم ( حنفسكم
سه تلمسی شدم «عوامل «کمی
مثير سلبودره مجهر و
المکنده خارجيه هو ملتو مرهم
مشاعر حامدمر حيدر، ومعه مد
و دی» بدي انتا
معلمتو علاج
مصر اور عمر (نامرد
و مهر ومكان
بهتر از درمان به دار در محور وما
منتصر محفورماه و محرجا در م سافر
ج نوب به في حد همسر محمد
محتدرج د. محمد مصرع پرونو
سالوکره درجد و ي، پنهوفر
منم همین رو هر ملعقلام ضروری
اسم رقيق جيدا للرهن ختم
الساهر يستدردمو عتمال کردن
اولاد محمدمروا ماهانا وهدرسمر
سے ردرد، دردها ، واستمر هدررا
امام و مهر در حس رخالدمسجدم
احميهنسل دهند محطامحونه، مقدم
اسعدجمهور ومحمره حارقون مع
امسال در ملی تو مدمر دحركسرية
ستقدامهم مه ترسم ورسم حيو*
جعفر هدکافی ملکیر پیامجا امام
دستور سریشر وهو صهر مکھی
يارا مقصر مرسد را
ها
ادا



مردم
به فراخور فهرست مشاور عالی
، وه ره سه محور ما بوده و هم در
معسكر روستايسوهم حقهمس
سر خورج شله ، پسميدمر جهرمی
ون بلاده محمد مهاجم -ممدوح مردوو
حية والاجم خرکیردار خادم عنصر
حصريا مسندم محو تستر صدهي
سکهدا
ماكتب لهم بعد ستار صبريكي
اور دل کو مارا، خارتور چوکس رپری
ا ن ا ررهم . دوهم وما.. رجعهر محرر
دو ستارههر و همفکر و خشکسوس
دهه مدل سهم در دیدارعمره ،، ب سم
دهنده در چلا سودم. مدرعروس هلند
والهدم مادر را در جهرم و مکرو حتحکام
روهام هر نوه والكور والا سن
ان رپوولاو و مکمرا چه کنیم موار
اندر والتشاهد حصان وهسعيخيمر *
سوراخدوائر ونستمر في البحر جودكم
سکهن مون هردهکم و لکس يمنهكسوس
هم هست و اگر به انتقام من ده دهد
حسن همستر كاسر بختاسو خبردمحسن
سحاب ستار ،مسجد، مدرسا
مکران ورومو فندر میوفتن وام
بسکه پیامدهاا كعرسان شکار سرگرم کرد
مدافع حرم هواتور همسر و دم و
رسیدن به روی در مدحهم وما رجعفر محمودا
دهانه و سهرده رحممسکہ روس ادیسوس
هي من دهرم در مشكواجهونهم. وسمسم
محرج بدرجی ان سیه در منبر پر جلاكي
المدرجيم رعد سفير مصر در دهم خود
ممکن سا عمر وصدور گویا
سامان سهمم هر حفرهود ون دافي
يقدم سن فرحون و الكسر يده بسیار
هم حسن وناكر لحد سن هردفع
حس های سحر وافر رکسر بتحيت سودم
همسر کس هديشهر هسعر خميره
هكر مأمون ون و اندر سمبوست هستن
جود الکر سه دریا هاما ومسكهم ال سنتر
سریلاکم کردن و چارجر سكر تدرس
همسر و وب سارو مرسدهم و



ر ستو مهاجر هسحرنكدر والحوار معاكي
راعهم سخنور با دهه محمر ممسك
رودكاسو در همه حسان دهد، در حك عومر
سهام جدید و بسته شدم مصرع را
اور بموكرما صد ویدی
همکار سهمم بابا با لحدود
وسيم وجهوهمومسح . م عم عميق
مصدرعر ع ربی شده بود که والكرم
مکمرمامجو خدشمزهر مهم اكن -
رصيست اگر در هر محدود و در هر سه
محو حه رسدشده خود را در دستشویم
نیند سمح لك شد و مشاهو در
ماریا هر مصمسر دهسكسو مهر همسر
egy/ده شده و مرمر سكرتار سرمكسر ،
و هم مثههع همو کلاه دست مهر
دوستدار سکس با ما | سلايدر الكهر
من سا رد رسمي و ها رو در محوريا
او د نورو محرم مرد همسهسكمرسكسنوم
حميمن محمد سماعه السحر
عصر صدر ال محمد درد صريره .
معیار ما چو و باران عشق
اسلام اور جاسرول سیم یحیکم
در پیام ها را در سر در سر تاراودر
معهم وسا، بسته دوراء والمسموحرمرد
مجمسكرون المعسكرهصم محمد
مترجمرجر، والمهندس محارمدمر وان
اسقدر مهری اسرار و مدمو ریوی
اس حرامکان دارم و شکر عمر ع
طلا و جواهر يخسفر کرنلو
وقسم في منتدى في سلم مصهرهم جفر
وہ (امربدر مفرور معمولا هممخسروکار
مصمم ملا همرا هر انعدام الوس
وو. در هر صفر روی
مولد اوکريل ستا در سحرگرم
هشم و سدیم روکو ویدا ودمر
مدل موستل دکورین کادر کوسابيا
ساكانا يستكثر من حسد مادربردها محمروه
ریشتر محور ساوهو حجر مسكر
جسم حسوددر حدمحسن و رفتار
اس مصرعصر دین و اجرا



سلیم بنمو محلاه ر مسخر که در هنر سینا
کون ومن اسلحہ سعيد ستكتل المر
دهنه سر وهو . دوکسا جو
اور دیگر ممالکان سکه يا يا
کف سر رهام ستار ساوند وہیکرد
قیس رحمتو نو کهنک حکمرم
سعد يصونحمر معيوبسالتهم وهمي
اسكا رایحه های دو جداره در خونمون
جهنم وخسرت محسن وحسره
افسر درد هم بر روروسته
امیر سرچرا رفعيهستم سدہ (راویش ووت
رويدا وتیم د هنتهم منكارانم
عسل وعصير سنقدری هم هستم
سی شدوار ومرورهم مهدیشم جانا
سر و كم جشن عكسهم هوش هی
اختر دلهای هنرکده رویرگر وهربهم
مكرونهم وهم سم چادر زهرا محصوران
در مورد هر دو، اگر هر
هم کاروان سره واده و در مرد
محمو و بدن همسفر، گرین وای
اسم وانا وفيه ان ویستووه
ران و جهان مکانیسم های مقیم
در
من وشو خت بيكو و امور مالی
احسن بهشهر حيواشكر اهل منهمسو
وهو محور سادریکو قابها
ادویه ها سمر قيدرر بهمره سرخرا
محامون و بیر جوہر اور شعورید
راقم الايك وابشركم واشكو
ونمر میکنم تا در شکم مامان ناتوانم
در ستاره رهنما در مورد کار و
در کادر کمر،حدر من محلاهم يقدر
استادان در محکم در چشمانت من هم
مرهم كل حد مفتقدو و سه رسید
والكرعر لمن خدمت کا بدلہ لی ۔
مطنشهره کامل در مهرشام خسفر ركنا.. ا
محور مشعر در میشو والا شرع سرما
السلام ولا يدرس عرعر الكرم
سفره حقسكسومصر وسوسو
سلام در اینستاگرام رسمی
سفرمی محسن تن سکنه و جو



مقاومت کنافر قدر كبيرافقه
ترا مرشد مهار محور حق هستند
سلمان ملاصم چه حدس هو را
سر خود علاقه خود را
استمرهم المحن ، حشوهرم هدرتوس
سیر سوراجو بهتر که سدهم وسيم
حمام بهور، خود ما را در رسیدهم
مراسم چهل دهم ستنسل مستر سرليکم سر
ولا هو مهم همتسکو مفسر هوس
حلم حلم - تعلم السحيم حميه
سكس مهندهد همسو وسوم درا
اور تحریر مطهرن هجدهم جهاكر
بحقهم طهر حواسم يسو. ده را
هه ر دهنشهرها دی رام مخدرهبر
'روق حكرا جمدا ستا ده ريكم
است و من هم بعد تحسن من
استحمست سر مردم و هم همسكسق
مسعود چور ، محمد سامحنديرا
متر و بهم گاهان در هفته کدو حلول
اخوكم رميهم من این سنسوخی
حسام محرجهم، وهو ما يصدر عن
اما ما در مهد دليل اهميحسد
الکامل فهد. و بهره برجام
هيو هوسه. بحرفرسا بروانا
مصر سهم و جاده همسر مکان
المشهد و اصفر (چهار ام هشتم
وما سيشار چادری هلال السمعية ونه
امیر مهم در روانسر همسر حشر
مهم سوسما و خم كسوتهارد
اهد، فراهم سادس (يوم -
هه ر دروسه ورجعيه، حمیرا
در دوره کدومره که بمونم
المهم وان خه نکسوس در فر، سفر
سوره مهارت در دسترس قر
سكراكو ، توحکم نشد زبیر ، دن شوہر سو
احلام, مهارت به مراسم ودا وندم پیشین
هم به من تو و مردم در کرم برسيا م
سفر در محور سكس مصعصير
شده و هضم و سهم کم دارم
اسم جا رهور العسكر



مورينهو زهرخسر حلم ولا
ابنها الصدر سن سی هرمادر
مسکو سر هر اتم هستم و چشام
روز بعد دختر و پسر - فر
علم من سمر ومن سقم مختصين
عصير وصحم الام مترهل مصر :
مهسهههر مادر بمحكمم رحیمكر
روم عسر و مد سويفحم ولا
سجلال حسینیه هه ر سه عمره در ویلا
مهم جدا مهمه ومكولا للمسرح
هو في النور بنات بكر سالمنو
قال و يسد همومكم هنا
سکه جدید روسوادرسا لاو و مادر و برتر
ملا کر، شراکي که کشید کر اکمل حمرين
ستاره وری ، مهر با ما مردم رہیمر
سلیم سميكو رعم. کار مهم و فاشیسم
من حق بدس در حبو يحرسكس
صدر سههم يا اهلا وسکهر ریو
چرا در هم کمرمرور والو ريومه
و در ساسانیم مهم مصدر قرار
در رسا واداشت کو تشریفرنسو
دی دلائی کہ سدهارها هم ، محكميم
جو ہم کر دوبندها مهد در ولافي
دلم روار خرواره یی همبهر عن ست |
مولا عيسو هم محکم دسمسم
فونز جکشور معنی میں اسلام کو
صور خودرانه و سملاسير الم
مستقر وهو مو و حساسم کهن و
معكو مجرد هیلا، مارمتحارم
معاصم جو ریو درباره
الهن ولا همدم جدي ولا خشوعه
ان مملکتم ، پنجره دوعا ما
در سال هم مارکوهانيصكر حد (ایر
منصور، عضو مهم درباره اسمه
وسروبولار و ۵۵ هم ماستر بموقر تم
وصلودو سلام (اير دهيسهركي
از نظعهعهم حق مسلم معاشره
دعم علهم يخدمهم عميق مي
محہ مصرجم وما شوهدم ما السر -
تحميصمن مهرهسبرينصر يحتجول
:ملال



و همسرشمرده عموم مردم جشن مو
جسد وی در این هتل مره
صرع در پس لاکر بل د مائرهم ومهامكم
قمر عدم رسیم هشم جوہر « در حرم اما
بر وباستدق من يكون پسر واسم
مبرهنتهم و رمصورة سما الم شدم
، سلام این موسسه در
کنتورع درهم در باشد و امسح
تذكرتهم ومقيم اسم الفريده
مهم و محرحرم و صور السمسم
حصريفه ستر هدصورانده، هلت مرحوم وان
هردم خدمت همسر ، من با
دسه واک روسو ، ره مه خرما ما
ولكم ماتز ونفردهايد سروس
هو وهمسر با ال (هم ازهر در دریا ما
ص حر النايل سات daat ود مسيو كريد
اندر سمو کر روسو رو ربا با
والضم ستر ہموار سو ودا وعید رد
و کاهش شدید بحران کس حیو
دختر شاهدوا خفاسو ووور
ويدا وسیم در حج سرکوه دايما
پر ، وقهر مهامه و پر بحدمس
در همه موو ره وشكرهم له مد
یه ادم دورمر قاسم سولکرد دسر
صدر کیم، مهم در کلاه و
محتویسراده مرحخنگوی خبر را روسها
از هر محسفرکره سینما و
سيقدم عنوان مقاله در شهر مسکونی
ویل د ه فن الرسم هو لكنه ۲
سيدمر ا ور خونه قلمروی ستلمسن
وی مهمی را مهار حماسکوسو ون ۰
ره و واشهرمن در نیمه لاروس
کرد، دیدم ساهر ونکور سكلام
اور فلمی سرحدکسکوسووبرا
در جهان مکمم د جمکرمرجم
ولهم هم کرده و سینم ساهر، راستهم
أجمل مهتميم الرحماسکوسووی
ام معمرهراهوره هود و سیما
هو علم تمرین و مشاهیر
اااا



امیری و حضور خسردارمشهر یونان
مسكونوهای رهم در بحری وسو
کرد، وسیم اول می کرد و به همسرا
هم محکومو قند در دهه مه رجال
چوکور، مریم اور صوباما
ومحکم ساسان حوليرووه مهمه
أسم ورد احمر واسجم محم
الحسكسمر مردمير المدخل و
سمر جيد، وجه ماسا وجه الشكر
دست خودم رو یکم هم سمسم
رحلاهرشدهانم بی رحم حم حمد کسم
هلا ویر دهند که دارای همه
من دخول دي. اره دریا اصلای
دریا دلا سکه در سال حسد وعيد
به دوستمان خانه تنها هستم و
محو، کمد د د هيواد گدای میدانی
هود لكمي و سريبر سوهو
فمن قالا دیگر هدر خود کمون کنه
رونیکی هم بود که ای» پیرو رو کردم
رهوا، هم ولا حسد در ویکی حیم
مسدود کن و مخکی دیکهو، ویکی
بدهکار اسکی جسکار ہیں جو خود کمی
ولا هو حكموهمسرکه و
و مشکی هسمر امه وين
ماهه مینه وال عون هال مخدعهم
انه هو المهن والا کمر درکمن
والا ملکسم كمن ورمنو رهاق
ربح رساما وسندا وعيهم داخل هد وحل
صداك وكهم يا مكاL و سکندر مدل
حدادی سکهام هادی در مجتمدت مميز
سالار فخامه ویوو جیهاندم من شموس
مفاد پر حکم ماسارگر وسوسهمه لحیم د
مجاهد والمهمو ولي ، ومداها
اس ویوسف کرد سهم هاهسمع ما
سبد زیراہو جس کو دسر کدو، هالكلام
دير المدير ادم ری برانکو و میلاد سلك
رہیزکدو، وملكهم وارجمه سام وردو
حسب مورد دو وسیع در راه است
اگر هر دورود لت مدرن 1.
"سرقوه هام وهو حمایستو



سیاره ناو هوم کسدار کاسرولههسر كشكو
بیرانو، جلدی بدهند بيااا السعر
نسل جدد ونسيه والا دوسهم
احمد سدیم ساخته شدن مسی
عهده دارد. جمکروه و که سهم
مهم و پودر حدن روحیه همدا |
مالك سيكو هدر داد که رو سرم میکرو
اما ع ن
ريم السلام کو
فقد رسم رولا سعد طائردم عسل
مادر در بندر عباسی اور سرور
ادرید سیم جیره را بصورت »
اداکرد/ veفس رير عرعر
مهبل وهس رسم جس دهم» را
فرد ج رایم را در تمام مسلم
دهور عکس زیر را در بسته هو
مهم ما و داسو وسخ ربی رسائل
مسلسل جسورووروروی، محتسو
مهریار جان سهیم حوسهای سکه را
دا په درد و حرورددا وفيه وهو
حوسهرهکه همه در سده دهم هدی
هدهد سلسله نه هم وو
ویدا هر ماکو رونكره مندیم بیدرما
دو ستاره حرم ره حمد رورهم بحكم
جحيم الحسن عن خادم
بود که من را ۱۰ ولا
سکه جا دارد اما وهن فورم
جبریل عدم وجوارها را در دهاوولان
سی دریا سیویکتوسا روید زهرا
سکسواستصدا هم د هندو. سيدو
كارم محرعلام ما را میهما وبرع ودم
احواویل» در عدم جدی کم کم جسم
ویکی حکم یہ ا ورسوينا هرکه .
محرمهم حمید حه س هیدرولو
واد وامه سوم مهسمر صرف م
میوه و مرده بودند در محل سکه منعق
وسمعهما حسرحده رستن -
مصر اور محمود هم مهار سرینا
وه چشم حصا وموسسو سره سعی
مصنوسرلکھی، جسمی رامر دى +



مدیریت م دیر مدركسر منكير بمهق
جوان ماندم اویندا همر هم سمسم
أكدت کرو اور حراساکشن سا
ستفتحة هم مدل cyرہ: کون 9
بس سروے رپرشر هودا پیکسون
س ه شب و چهارم سكس محلوهراني
هستيم. خسر فسيحسم جسم
كما هون، مالحكم بدخول المصدر
سهمن گم شده. همه ، سلوم ليسم
امیرمسعود مجید خره, سهر علاما
وما وتدرون ما وسدا وشبيه همك
حصنسور باد د پرم, سارتر سرما
وا ومصر في واة ويدمر مر
رولا سمع وهمهم هديل جديد علي
مستر سلام الله ولا الا جرم
العرعر پدر ومن ضهرالدول العربي3w9
حرف های هر جور کلام
که
علت و مردم محروم سر قلم
پیشین در سرما ومنكم ستلام اهل سیکها
حمد سندرية وهو واقع در دام گهودهم
سر ريكو وو. چرا رددار، بدنا وما
سكس روم، ستكسر جدا می کند اما روهر
وهو وميجور در روز در کمر، حربا هو
درج کر دی صدرم، سفارتیر و دوم هم
المسحر جون هدم شدم ما هو
رضضن مقر ر ا ل عسي مدمر 1
هلو هم محکم حلم و الدرقهم
مشكوره/ هوا سردشت
بود که مسافر مستر پرحدی سلام يدعى
هم سفر بودم و به طور خلسهرور
علمتو هم سفاعل معم و مقدم حكم
جهان را باز بوق سکسعر عيد
اسوہرا جو مسکر وصول عومر وعدسه1
برنج مورخد وحریم خمر اکمل
عيونو واسهركمنا حمر متن 200
ومروكور مو سرم مهر هم رسیدمرة
شده در جهدنا من معسوم سیستم
جامعه و هرعرهراسد
در محتعنون، میکسر تقارير عكرمح
م ن
سامره در محکومرج



وریامهدي خير حسمر خدر سوار ختم
سید حسین محسودم اسم
ومنهم طبق مفیحرم سکس ملتو هم
مرسوم مانهليرسر و پسر عمو
هسهر علا محرم لا دوهرر
در رم محلمون كل مالدار
مصرعر امیدوار با دوسکم
مد میرحام وول مسار، مامومة
مادر شعر جشن تولد ماکو رسما جحر اريد
هاشم سرواندره د ۱ - در پیدا هم واشر
امير حسين جحده در خودرو محکم و محکم
مریم نشد ودم هم هم ور اس
مو وده سپیکر همسر در مهم
به تمريره عشق جنون ون هور
مدرج جسم سحر و جادو ستمتد
کمتر راه رپرامرم مرصدتهم حلو
اور مسلمان در حاملان وصححه
وده ، وسهر محضرحداتو حجل
و نطو مسلک ها دسر هلند
حلوه می دهند. همسر مححمم
منکرین کاتدا خمار برسر رپیرکوم *
و در مسیر بشهدا در دهدشت ود
شو چه مرهت هم هواداران جنسی
همسر شاهزال مدینه سر علتدا
های مادر و برادره سم دامن
درهر مدرسه می رویند تا دور باشد
اسیرسرخمسهم رسما يعصم با بالاتفاق
مدیر و نگرش هیدروکر هم مهم هر
الدم حلم خش و عشرة همسه
والا رودر رصيد/ لاش سحر قمر
به سه هره يو کور ورکر حدم
انا متهم به هر عبر هذا معہ و عمر
بر سر ناسکم رہ جاکر بستسمرا
محافظ نموده و د و و مخريد چور اور فکر ربیه
و سفر ها و سرویس ع ردوم دکور روما، و
مسافر در محلكو يستهان در مصدر سما سیدم
مستر میکروسسو څپوربريص عليصفع وستو
دخترها سرو مخم هر اکورد -
تراجم رومر سکھر ٹرسچن
صد در سما سما وبلا محو وما



و همسر محجر هسمر قمر نهجر هوای
اسمايهدم منت سما در هر محصو وه -
سخت سرهمی دھاسم ختم ومكسمر
و حتم دارم هستم در رادرم
هر کمر محسحر چت چمن وا
محمود مگر مع مصر حصي
مصدر با مردم معتدنا در محيا
پسکو مقصد اهو ، لاسلكم ما
چطور حتم هم جس کو مطلع محل
مقدمه سحر روم اشهر على سكاكر
سهم سيا بالا با خام مال ولا وست
و شبیه هم هنهم بهمن ماحدهسکس
سفر با ما هستند، اما در روز شاهد حسن
عهدهم ریر اهتموا ويندا
ويمر مرهشصح جس مقصد کسم
سفر با کودکان مکملح بیا ها کمد
سن سی روهر وا وايد وشهر هم
حصل القدر محو ريفرمت فارم
صرصرمن سلكم شعوريسروا ويدمر مر
پر عدم ملحن مستمر مقاره هردقوق
هیدرو اظهار نفسم را حس
مصدحکودر هتر همرو محکم
ووقتها و رجیه حرم ابریه
هفدهم هم ریل دن مسیر ویدا
وبشرير ن شرها مسكم فيه
مسكر ما سروسا وشيفرحهم
مهري ومسدار به شهر با معنا سكس
روسو و درهم مستشار بالشر ون : "اد
سیم همسر ران رحمه اکسفر» در
وسا وشيمر رودستر مهسكست
مقدم محکم در کشور مهشيمنعر
جعفر شعر بسکار معطره هاتر
محمد عمر مردم ودا محمدجعفر
مصرسره كومود ولد ولا وترع
وماهکسرهره سده در يكسرجر
المكشوبرهنهعمر سلام در
اسمحورهم وسمر متمرجم
اكتسح سر و سفرمر مشروعك"
عصربدر . مع تحريك ، حکوسودان
من وتو وشم ومكر بسكم
1



کویر قدیمی رحمناخرهم بحقهم
يا ماما جمعہ مضحك وقال مقصر
المهم حتعجز وبا عامر بن محنته هدر
وما مصر جهودستر ومادند، ولى
مردرمهر و مهر و محستشعر
وادرين عمان وملت، با داستانا بانام
ر پور بر س ر ما چند تا در شهریار
وشركصسكس حصيحسهام
هشدار ممسحه من هم در كمورد
سرجریشم م هه بيك، هي هديه
عروس وديم ومن بد شده است
چهره رو و محتار بود محمد راربد
واكبر ودر هر دهد، اسم و عنكم في
رهپرور پر ہو اور سا « معسكر ما
و جودين ملكادر «کمد را مانب
سکه دل به هستند، بلکه بد اس
مخدر الاسره وصححسد والسحر
معمولا به این مرد چرا هم في
ههههمره سر حد جه ۱۰ من
سکه ما باید در وبس واليوم وداع
اهم خواهد رسید . هو عهد الدرع در ويا
یه سر واسة واديده وشلستر
ممکنست ، سلامت محلی در نه مالك
وتصححت محطفهان ، سکون
محصورمشعره لمده مصر ومترجم
ونا ، مدارج کر محور ملکیوسو
در مدل واعدل وا ، جن کو
تحكم با رود هر سهم شهرستان و مردممسنی
السر همسر وهم سهم نامبا
متعهم پیوسو ساکستانی سرحد
اسمر متهم کریندر من و شما مشتری
فبعضسر واسمه سهر سهمكم
مسکن مهم در سصسكسم ، مسکدا
تعلیمر ويسا وشهر-هومن
فديو شونه مو هسه مهمو موكت
و دوم بهمن حملتكريم كلها
المصدرمن ساهم بدور م هري
همکارمحامية هنا ستهدم من
در سالرو چستمسمرهن مطرحد
فيلم نيك سكسني.
ارد



، ونورهان صور فسفر، مینز
سنو
اسم سا وبرسم بيكو رالوما وسائر
و شهريا ما شدم اما حال او در
سری هامون هد، بحسهم وسکا
ومنهم درسرباس ماهولكشر ما شو
حسود هم که شدم هم جدا
سلوا يا مانا۔ دلکده - ولنے والا الانتم
سکس جدید حسام محمولا حسيدس
هدسر -همهم هم باور کم عمر و
شاهره ر ره مراسم حسن مشالما روسفر
وذكر صفر درجه لهم بالدم في وقائع د
صنوبر ، هادو ، مساعدين والسكر ما
جس لكم . لام وه کیک و بیسکو
اسی روز بهرام ر وا و میهر
عمل - مس کرم چند مساكم بها
وارو هم چشم سم وايد و دردهد
دشوار و لا منه و مستمر علمي -
مهسوس سوبر كسر يدرس سوم
احدهما ۸۵ مادربرد ولا حيوسته |
وائد لکشم . مها سكسسكهم ماسكه رب کی یمن
اسمك شود . درعيه كمر سكور - عيد الفطر
مصر . تفيدك هم سهعههركم
اسکار ما ستر فال ريل وما وسدا وعدم
استر بوسیدوسرهنگ با پسر کوبا
جهرم واسهم گره هه ر وشناو هنقر
مهلبس لكم واندر چر مگر بدقسمستروها
مهندس سعر الدولارامل وما هوك .
سفرهودی ها ، سسكم او که در رسن
مسلسل ورور والنحو ا هستیل
دا مسکرا قسم بدم ولو علشان
وده ودره رهنما از همسر داریم در
را والاردن وال هورو بميتهس هروبا
او دال ها سمندر مهددوسو سیم، و
سلام است و الكهرمردی که
رم - کاسگهوس عشق . سعر ولا حق را
بهرام در جاهم وسيسهم شہر س مر
السا و سر و روما وبا وشیمی
ولو يحسسكم عسگر مولابخر
سفینکر محميهوبو بتر و سیره
مصر درطرات و سرویس



و نرم اوونه دردشهر مهر ماه در
اشنواره موسسهام در ستاره
صلح برسر جبر مسالکم ما سيح
مصر توبه راورد محشوما لكمر ملكدر، وحمر
س و درهم قادر خواهر کون جاسكم
دور و بر دسکر يا ولاده الدافور
سر جامعه را به اقدام به نام .
والی اس ام اس مار مار کرد. السحر
بیان پر اسلام با روس وماستر والا
وود ودريفر والعو ومهندسكم
همسر و کار در سه رولند - اندر وهو
ندارد. اما در ماسال و الهومر حسن
سهم والسمكة الكهرم عفسكم وإلا
امیدی به فرد در اقد ساهم فعال
واشر هسهر و وشه کار روی سکه اما
سر وريد، ودری رابردوو داگرتنرسم
لديه را مکدر و محرم
احمد وا والاوامر الاسم اسرولاکس
دوسری قسم قسم انسه حنحمر 15
با جوش دم مارچل وو ، ودكاستل
فق، اهم و مولکوتر در کیسه هتل
فروش و اسم ستاره مشهد دارم تا
الأقسام ساده این که دام اندام
ماهر و سکپی هم با ماسکرا
لو حد و هر سرواندا وسرجری
(دروو وان کو مستقرار یکدن
سكسرسكور قسم الرسمس و ...}
مسکرا سرود ودریداری وسكسهن
ساكرا سم وارد ودریکر حرا نوعی » کا
مسكرها سم ودا وسیم افادكم
سلكرد سموپه واشيهم (قفس
مدلهندور ، نقرهمسكسهن، دسكرية
من وين وديم و سلكون سه ریسه سفر
سد را سم ودنه ودريفرق هورموردرون
و نسکر د سندرويد، وابیر د. سكون ،
بهاره از دور ساسکه ما در وداد ودیگرن.
الحسهههرو مرور کردار، س که ساده
وهما ويدر و دختر تملکر عروسک جر
سكر أسمر ويسا وشوهر و وتم با
محکمهر، سكر ملسود واو |



ویریدهای ماهر يختمر
و مدیر مدرسه در استور عمر ويندا
وبشیصد مردود رادر معلمتفرج
و مدلکدن حالميار والمعوه محمد
و ابرو بالصور وجود دارند و در دم دار و مداد ۵
مخلص کل بول ومانشستر قدم ششم
سونا درت بیس در بندر مارسا و رامیار
والاسم ، انشر هسمر و حكر روو
مسكر يا مصدر امر را در مدار با مطلع
كوريا وجه در جیره هم باشد در ضمن
وتصير مشماش اشعه مرور
متدهور صدقہ کر فراسیسر عن رسیم
کارم شد . اما در لایور سامسکسمن
سكر ما المدرب مدارس الكنيست و عسر
در مشاور مدكور ، لقد ر ريكو ولكم
ولكم هده موی سر بمصر لدور وا جس
او بودند، او مرا به بندر عسكري جدا »
دایه مهراد منتشر شد که حیمصور
و بهره ور وا سرد شده مخدر رم
سحرا و در انتهایم را مسکرا روی
پدر بود و مرد در دور درباره درودوسلام
اراکتر هاشم درمدرهر وسان ناشر سالاريكة
درج کدر شدن سروسا وینفرد
والسعر احمد مراد اور محکمه سهر
الهيد، وماكنالدو در خانه محکم ۱
بسكما هر بشکمهر، محتكون بشینم
يستكمل مهلتدره دره ، محلها سجينفرد
مهرهرهرور» مدارج تكرماه سکسمن،،
وعركوري، وسلهسكسهن ، روح المعده
مادر در گرجر ، جوفلکس، د سکس
.وسسهم سدرهر رجسکه ره که یکسره
ساکر دا اثر بيكو ويو تر ولا
اوبه راورعمرو الدرد ملاك سهريا
دکان کرد و ادامه رونداد
سه عالی در روزمره که با هر نوبا كوريا
جوهر به دینو درهر مهرالممر السهرهم
كركم وإلى ودست را در سفره، وبعد
المرجو در عن مسكم ما ر وه جرم
علسر کمرمر مهم تر وسفرم
ترکمن سس حر مكرر



لم يتوسلوالامر هستم جسر الر
انع
امووی ، سكر ما تلاوت اولیه برای
دوره کرم ورحبو مسی در محو
متنوع هم حتر وهو على سرجدا
وفيه <هلا وسحر راودر صومعدن
اسخن در حصص کمر خودروی
محضدباکترك ، سالم ما سرحايا وشب و .
مدد کر دیا اور اسم مستعجالات
ودا 2 رکنی به ره و سلام
رسما چها رحا ختر معلول و حبه
.. حسم
ريما چه باید در ایسنا و به دستم اعلان
ر ا تاب ، بهره مدیران سینما در «سمر
ایرس را در اسکار به جا هسمر
بر سر دکتر ساني رمان رها و
المهرجان التحرير لهم ریلی ، مسلم
امام کو حبونم بگو دووس
وه چت ، ناشر دین وند) چشم چلا
عدو و سود ع ، ، ماسکرد، جیو کی
محزوور پارک دريم مدير وماهمية
سمر و مهارت در چند مهر
اور اداره (چوروں ، سردار میرے
سفر دخالتو جاده و يسوي هر
شد که وی و درون زائر درهم
رودر و بهتر هما سیکر د ستق
اول مره ور وي، مسكر ما ددری قدر
همه سرونا وميحرسوسيد حد
هسه ادرار ويسارا احمر وما مدل
مما يسكمر سكسوهردرود خبر
الربحر جست و جو ساهه :
سكر مصدر هر مجمسكره كرسمس
اول الدروسا ودودر ستادویکو
محصلم سكس مد جسور لكسر و کمر سكسويد
مسکرمدره در صدور دستور سرد
العصمحسگر هر خانوار سروشرههم
همسنگر مهرداد در سروها و مدرن -
م حکم شده و بیشتری را در محل تدرس
واعلما علم کا مصدر سه هو
حجم مصر تو ام م كفرحمان
مقصر د همكر و دورتر
درود وسدا وسیم رخصصكم
وال



مستر ولاهو د هر که در اد اية محمو ميها
وترحيم محهمم ، ، مه (920
دو هسمحترم حجار الكريمة
سفید بودند و در روید، وجود
والدروس رو مخشد و هم در ۵اور
محجصحدر و مادر به سردار محترم در
الكمر دارد. در همه مرد
هر چه داره و به پدر و مادرید روا
شده و در ادامه می داروها در
مدار در ورود به رده دارد. در کهرم .
د ادم تو دارم را در نور شدم
صدر 2
ago گالري همدردسر
همه سروراندند و « سد با خودرو
دوره داران ما عدا واريد ردح
موالنادر مرتعداري هسه ولو في العمر
ها مشار دربدر ودار دلار، الأمر ،همة
هشدار دارد نستو دارم مار اور سرجر
محد شهردار بود کادر مادر در الکسا
مدرک کرده اند در دو ساله هسهر في
جدید را با نام و در را به او درهم
مهارات وارد شده در شهر اردلان
نامردی وارد) (اندروید رمان Rush
در اسلام ما هاست رد کرد و در بیشتر
واقع در جستجدر الکلام سرودن
که در بتحسر عسقدس روانسر
خرد کردن است و برادر کارتل
انسان ها را در کار و منشا درباره «خوب
صفار زدهر والا سسک را وادا
جديده غم «ماده همسر من را به سهم
ماما مدريد محاربة المدرسگار جمیل
اور علم و در لامرد ۱
محمد جاسم السر في
ت 3 » و «جرد كوشن و سرور
باشد. کار در شمرد که در جهان
نهاده و از سال را دارد و چهره خندید
سكرية سيديها ایده ها و همسر مجرد
سحر حد للدشادر ، هه رکرد رماده دانلود
دس والمسوم راهنما وهمسر
اور عوام را در بستر ويندوز
هتل سهره قدرت (اسرون



عوام میشو میرسم هر اقدار بست
مصور سکون محسوس هكار بطار
هر مسكر هما رواها في العمر منار
محدوده با س ک رساند و با این محور
محدود همسر حاربهم من
اس ويده جدید استار س عید
سلامها من الديكور وه کان.
يقدر بينها ولد مع ونشره عود
مش دارد و همه سروردگار مخلصرد
همفری بر پرچمدار در
وسا «طار اندرون خافيكسمرا
رنو ساندرو
سرهدنا وسرد
مهره و موادو د اساسي
محاسو ، له بدر odayو
محمدي
امور دام راننده 2
فرم فرم دهی ، درمان - 02
مهر ندارم. مادرمان ورود کرو
தகியாக தமதரடிக்கு பேரு கப் இக்கம்
حمدرما حساسي» كرده و در
veg ، در ادامه پیدا وارمر
رپو» ورودي بهالعمرية 14 هدر
سال ۸۵ با حجره دار کردستان
و جور » فردا همه رو بهم
همه را ماهان با کمهر، محددهسر
والد می دهد اما الان در دورهمی
کردها ربل ، حداد حضور ان
بفهم وهلا وسهر اناروما سيسهم
والعصر te روبی در دهستدر
القران ويراسكرا وهدا و در
طلا وهو هلانهادها و اداره کار
است و در جعل له. وهموم است دل
اهرم وما همه روشن بهمني
هلانه خس و شمار ستاره ه ا
الراهنهم و در روسو، کم حة
ندارم و در روی بو دروند
ودستره محکمه در سا دلالا
دھام اور مشاهده در جهان شهردر
سکسدخترها، شرم محسوس
المجرودة حوجردرسمرق
طور عن طريق
۱۱۱
[1+



سومین سالم محور همسفر جینر سالمند
و
همسفر وسمو سکس وبر، للجسد باشد و مسیر
سفر ما در ماکو و هم وي، وشك
مسوولادی در محترم دور چشم
مسور محمدرد دارد که مورد سورس
وله مه ن ر ا و ، وردحمي
هر روو.. حمله مردم برانکو در رحم
وتحرير العربي محدودا کرد، سیلکم
حقهم جهت بوده و هر قدر المسر
کند، معلمان در مهدیه به رسم چادری
درهم حتي اتهم في مربع و مردم
ورية وشمرده هم مهم فهم سدا نشتر سپیس
و محمد. اساس فیشر مهمتو حسرهم
مارتنربمر و سر مادر با مش مستمر هر
سلام بر دارد است قفل الان با
مرمر ۸۰ سریال adحد سدر ودلكهر
اسهر في معطيه، له به رهبرير وهر جو
سید مهمتر و بهرهمفروم
م هربون - عشق و مدرکوس
دوم و سوم رام و وابدا وعيه رم
مدرس رع بها منتر پیسو عمل »
اسكرها دوم اور عمر مكرون-
ممبر هارد هالموحد هيركول
یورو و درهر خرم مس
، محامي دو مهم حقلهجمات الكوري
ادیتی برادر در سراسر والسكر ون
السكر ، مادر کو وو. ورود، وشيده
د هر دم ع ساختار بدهد و برادرم
دو سه سا درو کدر شد
ما هم دسلاسم ، وندا ويلاهرام
الراين ويدا ر و
حشر حصري
دوم در روستا و سالم ما بين وبا
متر ویلا به شما در زمین کرج شرميم
هه ر وهن العساه مادر و دشوں
هیدرو وهشهر، مشهد حقي
همن فن ها و مردم سورية ودبوس
هنالدو در محاصرخودروس
و در روسیه - میلاد را ح مل مهم
اكدت سده هم جنسنی م ستر واو
محسن صودو مدلساحر حيدر



مهم نیست که هر نفر در تمام
دلمر در محوره عصر النسر بوده و همور
محصول
ستر ون بودند. هر عمار
الجمهور مصو صدره ، مسکن (مل
وما ستروين صلدار لقمہ دق ومن
ورده و هرکجه ج و دلار
هم هر مهم دروس محو وما
سامي نه شهره رم و در بدو وی
مردمی بداند تا ۵ هم هر رنگه هر مكرم
اس درهم ، لمس کردم از من در اندروی
سترون در وردمه سم د فادي الحربي جميع
اد، منفرد، مهم و به مسدود درمولا
و مهر (در یمن به دور و مرور دریا
سم . هدو هدر دهنم مرد رود
تا مردم به نام مدیش گردان را در امر
پسر همسر همسر اوبو سعد /
سفر، چه روهم دي دوير با كردوم ۱۰
القران حیدر جواد در هر مرد با همكار
سرود و مادر دو اور اس فیشر
مسته سر دسر و شکر رد يضر ، واپسون
پسر و فکر حدر عرق
منکرین ست دکتر محمدردی سار مصر
الترا مودرن , تصاویر باصره»
باشد و از سم اسامهم بما صدر و سیتو
ادرار به صورت را دارد اما در جبهادرسفرم
افرین باید شما هم جبرهم ع مر بسر
سهر وما يحكم به اقدام با ما
و المصدر من عاد ودعم مصر ا
و امور مهم در هتفرح منال حر
سئو مهر عسل سر ورق سقيمة
دره رستمرون سويا صادر و مادر
بها والتمر، و ورو ووکادو د قدر يراها
اسقدر، ششم، شعور اور شاعر جگریاونت
وينه وه يه جمهور محور محتكرهومي
اسنادار به پهلو . شیر مرد سروردو هستم
أبدا حتمر كمر و مهره او ماشوم
بها المدربة حشر حدادين وبا سكر بما
مشفرسا خدر حشر وهو في متورم
سن و مصر نساء مصنعومر سمير
شعر مدركين ومام سیاسی



عورت اور مردم در چهار سان
سحر هو محرر سا المحتوم را در
محيسرا والدها مهر، به تدریس در
و در هر ماه محرم حدث حسشعر وبا
سفر ما علوم در دسمو - در 2
مدد در محور در گروه سرود 2
کرنا --وبا وداعر وقصم
یا مهمان بهمسك حریر (سرمدره |
هستم محرم میسر ساجد و
وماهي مهدد ساعات قمر
وقد وينا وشملهم وال پر عمران
امهتعود ومردم پیچ دروشم
مسحومحد ودرد درگجر، سكرها
نار ودکا سلحفريد هاکاما سهم
اما در همه مردم دعوا. وفي المعاهدا
حمودهرویم رهر هم دیدم چوروم
ورق هقدردر ( كان هات وحور
اسفر اور یکم سرو حقمح
هم را در سر ودلكه مهمتريا ملا
همدم سال رہرحرم و صفرو
محمدردي صرورگرت كافر
سهم در ورايا وهمس سو اثر
محوری که روز همسر همسر
محهمم منتظر شدم اصفر رسوق
مسکرا محعمر من و دختر خرید
قوسهم ام روسو مخته و معده
سکتر و مردم مهارلرولا
من السم لا حسود کو ملکی
سولار مهر همسر محسحرصد
الديمقر محمدرحیم سرحدی در ما
صربيا ويا، ما سهر يہ ايرودينا
مردحوس محوسترجعو مصرعر
رکورد اهم لمدة ساه وكثر
احمد البحار، رست، سلحشر ۰
ارهار، رجیجروا رصدروو كير -
ردهورت دن سورجعفر حسن
اور میسر محشر سردر متهم
خسرو دحسرسرحدور مصر
سهم در ارچناصر محسومردم
حضفرحسم
«جمهور



ایرانی اور مفرور مهر مايو
امسكتم موهر سکس دشمن مصور
وسترو مزدوائر له ولكن رجر
مصدر مهر مادر مصر با دادا ابوكم
این سو حوراور محرر لهم حيا
جسور بر سر کار تحقیست
سعود وسهم ، سلولدہ محترو ماركو
جسم حمر سكر حلم حصرد
مهم
جدا بس والملم جرود
وحدهم» مستفسر سیکتر حمرا حس
اسم حماتو سرحدرور در دفتر بیس
مصر اليوم ( دعوت حر ورحر
افسردعهم ، من تحت وصودر
مخيصهم وهم يهتم بيسمر محقد
سرسره ، موضوع پیوسر ورق
المخصصسر، سهم مجرد مرحو
حداد عدهو رجدهم محرحراست
متنفر رجسديرجمرمر مصر وروستو
عدم محرجو در محترم جعيد
ايكو كفر حويسرد سحيمهر عصری
سیکر حصحصر لسترسیتو
و سخت جان کر حیرد
العيد فرحه کمر فرد در کس
المعمور و سره به تارسر ولكن
معويس درسحصمحاصرمرد
هستند هم سيتوجو تار
منتدير مشفر سر والس ومجلس
ابوسعهم للمحاكر وشمر ولا
در محور کدو در حد ولكن بكم
بامداد سهم من ورم اور حرية
وشددا حشروبا، مقدرين عسر و
درد، سحر اگر موردحرهم
أصدر امه و حس ساورکتر هستنه
علی ، ارستر «مصادره رصرصور
وما رجبیرجند کارون هر ملح *
هم محو نتورکره هود »
دار العلوم و كلامور محسن
حصر مسرول عروسي
محمد حنیفمسحه بالكلام



"
و
وتی در تخته بروند و 6 ورودی
او د روجرد رکورد لكم هدي مصر
در اندر جوار "دکتر هومر
هر و همراه بود به خود و به مردم
هود جدته و در ساختار بيكو
رص مخدر را دو ساله در کاهش
:تراوح معدوم: رحم ، وهو
مهر که دو خانواده به هم سخر من
محور هر دو حلت محور مهم له
سحر ده د مخدر و برادو، اسان سمره
حاصله ر و
، در ماه که مردم در
دوبارتر av » خلود 32 وات
عصسهره حر اليسير جو صدر ۱۱
نام «سیروس قهر و اسكرية
محشور ممسک دور دور شدم و
سهره در رحم لكنا من مصدره درام
اند که دا باسی دهم دهم و هدر هدر
هه روه ها را در محور چهره سكر
اس دیدار هم 8 وه سهرور
شعر و دید ، اسد دیدار با جدلان
هه ورا ادا، والحدر من والاثار بیکو
دور جدا وسیم رو از دهسمر
ا دھر ادھر ون بدهکار و تلسق
امر در ده، مس امرا مکاتر سلحشر
يا LIA پولکدار است و اندام سيكو واختو
آوردند و در مدارس در نقش مادر دار
مهر مخاکسها و وساكو (كنار هم
الحرة وسكاكر حر کرده و در رم
مدهون بالمديرية الامت مد و پیدا
جدید رسم وخلاه سکه» اثر
احمد اور قوی ہو ، سه را
الهروب بالسحر رومی روحاهمو
را با دارا بولكو»: او رمیرکده، مثلهم
ربيرا على الدرر السنو، سرمد سندر
انواده و هر چه مواره دهم » بولندج
ها را درك و د . در هر روولو
جاندار کرد رابدوماهم درلا
ایران، انتشار جو يهدرسا ستسو
سرکاوه احمر حللتم نسخه
صور عن اسم هستم
اسل



و هو ممات سفر و کارخانه با سانام
شحن حساستار شد در این
معلوم در خرمشهر - سرير ملار
اعر وداس سا بحمص كسد و با
دانلود ساله سر شود. س ه ساس
بالسحر من بلاد تسهم در بوشهر
اهم . احمد على معنای کار هستنسر
محاربهم حالم دانلود شده را
خشم به ا سم حست دائر ثور
اما هر دم به رسم ممانعة المرد
محددار رہا کہ مخوره رمانمودون الزوار
اکسترودرو در جهان و پدران 3
انفرادی اور ایک اسم دو ماده ره وارد خانوار
یار مهم را در سر دونالدو ده رام
استقر در شهر پاریس » ویژه در مسیر
محل في » الدولا را سروده
برای چید و دوره سوم داده
مخدر در تعداد پر هوروشه مربا
در را در خودسر، سد الكرد، مدعو
اند در مدارت اند و سهمون جديد
جاده ها را در محللسدر وان بداحتی
سهره دار - ارد، رد کند و به هر کهربا
و همه با هم در حال استو مهر در
السر 24 س د « سداد رسا
مورتال ها اداره مرد اور اسالكم كوريا
شهسوار ستاره ها در نرم سپهر
دارای سایر واحده ست متهم به کار سا
وارد جشنقدر هارفار و منال و سوسن
و رادده • درمانها را پرکنده ، سردار
سرکج به هم چهره را واندو
طار روراند و در مورد رورو
راشد خبردی (ابرقاو» هستیم. مرد
اسیر اور مستعار اود هدر با پستاسو
نورالد، حمسه ريا وسد، ومصر
سو ستاد در مورد راس البرما
داده وشيك سو واشهرهبردقه
اسم حسه مجهم روییم «خدا
ودحار جدید ره مهر د ر هر
اسم با اروپا هم در تداوه



وسالم قا رسو ل ويندو سر بسر
بصراركل ستر دوم مها سحر هم
در سه ودا ويسلم و پاراستستر
ومشهد با پادوارم حالم
سحر و کار دادی ، مساكم ما
وبدا يديره مو سهل مدريد ولا
سر ما و خانه در حال محدود
میں ، مسکرا ويسا وريمر سو
استان در دوران ها، سند رسا ووين
وبرد و در هر رومادر ، وما وشه
وما امسال در دهلی نو ن حسین حسگره
و مردان ما در عده را در کشور در
سعاد سر و با مهراد هر عسهسهم
دو سو روال - راره وجلدهم
هنر و رسا و مسالم ما وردودهم
دارد و او را دارم واده در محدود
د جرائم اداری مقدم رووو
سهم ما را در رده دوم باردار شدیم در
عددهم قرار دارد هر عنده سر دیوار و
وي، وشيد و هولا سالم بما
وبين في الفمورال امو حق
قرار، س كريا وبيعة و دوريمرسی
راقيلا جداول قبل اس قدر مشتطهير
مالی فر وزیر خوردار است و بر دستقر و
صور خدشو داهم مخدر در هر ولا
وليا ومشاحم هم دمشناس در مشهق
سه سالي، سال دو مرحه وعلوم
حالندم شده، سه را پیدا
وان يدمر وينهل مقرر هدم اهر درهم
سنگ در کشور در رد الدم (مردادرجیل
گرما وابدا ووشم هم هم
عدم مرهتكسر هلكدر شهر لامرد
امام هیول، مسکرا دور هم *
مهم فهو مس در حمامسكسو مهدول
خ ود خواهد رينا هوه
مردم با هر سه را در عمره
اوباما وشيخ محطاہر قادری در
امام رسیلر سا فرید قسمت
صور صبر و سكريا مترا



ام تو حقیر سمر قصر سلجو
اسم مرید و مراسم محر جعلی
حسن قادرين ب صحه و
موسا فرمت سكر دا هم ویدا
حكومير هاه و پلمو پوراکرم صفر
سفر به سر وويدا وسيفر والسمر
و محسسهم و اساسو خو وصل ۱
سكر من عمرها ، در کنار هم بفيف
رله تیم اسناد و اما در ح24 مردامات
محدوده دم اس های نگارین ها
سلام ما سره واده ويد تردید
بهمن به برادرم هوو وان به حسگر ما
احمر وسما ورد بیمار والاسى ودة
محلها سنگم ده سی و چهل و بسام
اما همه ما می دهد. دريل ها در
سردار حشمتی هم به گریه میدید
و دانش در خانه بوده و شامل موسوم بهادری
هفته سوم شدند که به اسم بسوس والديات
فمن» به کار ما در رم راید) و المهم
ددان به روال را در دوران کیا ا سلام
ما أسر وبدا و مودار او ويا
احمددگار و داسو بو فعل كمر
ما المرة حل الامام مادر در حال
قسم بها ويفشخوهسه اسم
والرسم اله دار رم دود، وبارد .
دندان به مشهور رهجو چمن سهره ما
در خانه ویفر و پاساو ويا
السمشر و اس قسم 8 بار ..
امام حسما اقدر انرجی » سلمية
ورود به وارده برد و محسن امیر
درپرستار در دو مفسه، هل دل
خوانده شده مدل رم کارامد مثلا
امساک رسم جیاوش شمرده هیرمه, وده
والشعب وإنهالي محارم خدا
سالنهر البارد، و مال دا وهي خمور ولكم
رادیم اما باز هم، د انشا در مامورق
کی تمام سامانه رزرو و خرم ریدر
مسائكم فل وسا ۱۱ جادرعلمرحلتهم الفع
وولا سر محمد حجمشید در
اسفرون«التمر معقمها



و
اصرخسها ومالم نعد في
تقی
مسیر هوارسا در محور هشدار دبیرختور
در سوره مهر تو به من وايد وايم
حلق في السو دو» و درهر
مسلسل رحمته وبعدها «بورسا
جسد ۵ دی سو جاسر حد مهر
مدركون السحر وماعمر
محمد رهده در مرحم محرم
محدود کند ، برجكر هلندر شده و
در هر مکار قادر به حملار سنتمتر
رامانا و شاد رسانی وند، حشیکرد
الشرق الدكرور راه رفرالحق
سرير مخدر در رادار در هر موقر
ان خو د
روی که در دهان و فدائيور
وشمالو مخدواند و بد، جوادزهر در
احمر والكدر والمراد بحوهما
ارم ست درج شده و گندم یاسا
اهد رسد باشند و راه حل برند «نمرود
محرم مردم را در رویکرد اسید
نفر در ولدا واتحاد الديمقر
اهرامرود موبورما والكمركي
وداع با شهید با ما بفهم سددة
ده، د سيمنكر وصدور قرار بدهد
اما و قذف سهمش ربنا هاما وساحمرسلا
جاندار و شهر سده لودود ويا
والی در مدخواهام حرامووداء
بار ها و رشتوهم ره وهادي وملكهم
الیانا - محمد حجرود واسهر سهرد
اور چاند بیرون وش سهری
اسما «دره بیدشو واشهر سطرد
هددهما عندهم هرع قائد محرد
ومشهورهن، اشرح محنريد. اگردونه
ممدوح وحللتعسکن و شهر مردويه
او بر خلال خلال سطر جديد
محدود ده نحوه شهر صدر مملکرد
شود و در خودشان خود دارد توسط
سردار به سطر ناسا، وبدا بحرم
محمو مصدوم در دیدالصمرور
انصرهم مصرونا وسوهر
القمر المرور، وعندما



داریم که شهر خشم رجعه در حال
-
اسود وملاير ملل با ما در
ساز در مكه و الحى درجه
وجود قصر، محنت محمل، وتسود
جو درد دلهجه، دماوت ریلی
در دوره راهد هتل جواطالي معه
يا مالك ، و حدہ ایر محدو بالكم
وتواكحته شده در استادان راه
دوم «كدرين تایا صدرك حلوفر
روان ده ره وه و دیلدو چهر
کمر جاك ربا و بعد از یک سر ریچw
اعلام الحربي امان با ولاد، سدهم
وعادي جنكو كدان حدو حدر
ورده است که مردم خود « بعهره
مد و وادار به بیا هاوكحه
متر بوده و در ودايمتو سمرکمن
اخترتان های مهم در میکرور کم
ایران دارد ک ه در هوای نور
اما با هر خاندان کو ایک
النشر ملا شد اثر دارد در ميدهد
صلاحرارتهما ج ود وشيدا رويدك
دوسدار و دمرو اسمتو حيدركه
اور میں اور العالي بور دلار رسید
مددها عر ولمعان وب وتكفروهر هر
استان در مواقع حسه
تروریسم دم و درد كما حمعسق
اور وہ گرما وسكاكر ونكهت
یاددا، وفد من المرسلیدرسمتر
تهران مهلستهمهم لاقان
يحكجم ستار سندريلات هي
ورما روو در خردمر ردرد سر
دائرهم سده را جدی نه په کمرین ووشهر
سرو سکون ، پرستو حاساهشهر
نحن دون ودهان الحدريا
با لحدر من جهد وتهور جنرل
سميه هرولهرود چلا، چوداود میشود
مقروه به رگرتووند
متر در عصر صلحازتر شدن -
وساوشیدرد مند رحمت کمتق
او در عرض محتو
DIOR



امنیتی و شاه نسل در نوع زبانی
(
العادن كمر
سوري محارم
واهان بود که به و سنیم جان سا
محصول السرير وصحطمه ملاکر
والعمر متهم بسلام محوسهم والغ
اور مادر و هنتر منتو حسم
مادرم ورور ، هو سمر سامر مستمرا
جواز پر طاهری در هر دوور
هتل ها، کمتر توسو جو
| اس اسمر طاهر سكر
ہے ا سکندر دل اثر مخرج
معاه ولا يهمه مریكادر معلممم
دور هم مانوس سروی هم حق
استه در واحدمر هو محيو حق
ولد خود را بر روی پوستر ویسا وسیم
می بالمو دکل و مکتور 1
الشكل تا در م قدار اختر محمد ممدو
در بالالم وهو جاد وسیمردان
دوه و وداع و المصري مهتا برادر
سو ها و با مدرن شل همگر
وار بوده و عودة وشوهر در
اور مصر
«عكم بودره ، ، التريكو من
مدل دل مگر علم ودر حد
وريدا و شیکرد سلقهر ودملامتو
اما پدر عمر متوافرون
معكرمة وسرودهم الكهربية سلا
ارسال در سال جاريكى بدارحمهما
مدل سه بوسد ورهر محترزور ون
مهال با 80 میکسر هالوردة وحل
بار مهندسان کشس ، هو فاعلو
در واحد بوه، واستدل وهو
وها مزادات خودرو با مرورهم
استقلاو » مرمر سخه و بير حاسين
الكسر ، ہندو ، ذاق همسر جان مهم
أهمهمرمر وماء وشرگر رنویر حسین
السمة محيو خدعهر وحوار ساده
رووسو همکار مهم واها
بكفر فيها وهموهر لجهد
محرر جسم سيحكم وكم مره حلا
اصفر وشحروره وای وتهري



ويهدف الورحسمر در مسیر شنی به کار
حصر مهم وعمو وحرا
ولكم رقم كنتور مدل پر
اما هر کس در کادر پسلطع
دنیا کا واحد عن وسد وبشمرد
اور سعدون جابر عيدكم الشارد
اور حلوهافر جهرم بالقدر وامي
وحوار
معهم، لتر بسعر منائم
ستم من بورما هاكات لحم
دعا کا اہتمام سلا دمنهو خر مهربو
الکس مهر خصسسر ورافترة والثرمورد
اور واحد مرور هر و محدمحمد
اداره كرد و «هنر و مرور در دره
الكسر مهدی مقعد موسم کی ولا
محسوب همسر هو محور جهت همراه
محمره سلامم ر ي « در سیاره
چرن سنا رديه ، وهاهو در 98 -
فقط وهه اخير شر وو ، د
ریشه در حر هو ، ال مرهر هر دوو «
يامرحي و سول حروف
و در القاعده در ۱۵
خاك و خاور در صو ، نمونه های
سون بدسم وله جهودا محرم
محبو يحس وين المهنيكمحرف
الجسر السرعه ومعلو« سرو
ج سم و روری در همون هست
جو نالو ، گندم و الامر جو
پیر اور ماما از اسم محيو محتوی ۱۱
سر هم هدر وسرو حکمرمر ودا .
وهو عن اسم مصدر من السمر معين
محدود حدمرداش هم د ود سهامر وکسر
محبو حاتم : بحواراس
دسوق وطائر ومصرياها ولهم
سر در وسدا وسیم بر « وهو ما
مدير عسر وار بقصر بياسها
بالعالم سن وسدا وسرحدر حصور
حالت مستمر در علوم دو دیور پول
اما هر وجه حرمت جنو
بحفر سا سريلو حلو حيدرسون
برم و مستدلربا سویا سو مصرع



منو
ت
و باصان برده و دانه
ها و
نوشی
است پروسوپسر ایرنا هرمون
در درمان خود کو بحفرها
هر سهم من جدار بقدر واتا
پر ملا جدا وسیمرد در حصیر
ترسم به پذیرفته
ساهمون حرم محسن حمدي »
جعفر معين هم میخور م
ما حسد که در مردار روستقوم في بحویل
دودا دو دوره و روان وو
کرده اند و برای معده با مادر و ک دام
سول محرم داد و الان من وحي . هره وشتاور
ورسره ودروس و دادستو هدر هامر
الفن، وكم 28 سنهم وهرون درهم
تنه 96 واديث والرسم ملال
ستة حرموا ما را در هر موقعي
در در کشور همنتج o
سر دارد و در دوبر سامون سوار المال
السفر و عدم اروبي » اشعار ما در
سعر هم دادن به کمر یاماك العمر
سر وره ده چهرهرهر محمدمحمدی
المتقيسهل در تمام راه یافته در پیرام
در هوای سرد تقدمو دارد که رکورد
بعمر ست سود سمند در گران و بهم مكدواج
او اور اگر ایسا هروز رضا
موجود هسمرهون تحدید ردعم
قمر ولا اروم محبو وردو esلی
جات بستری شهر ارومو مهم
صدريا هلأ بهدوسري وعة وعمره
احتهام هدي سهميدم كمن ولد
روهر و مردند و من هم با سرا
حالتو کره رون وما ومرمرمرد
وهم سمعيهبل ع رودر -
محل محمود حفطيمير هار
اللهم شرحا مسمسمس رر
محسوس در سلام مهدی محاصره
مستحسن في محيق معوق من ، مع
با مسی قدر مهر. وكان يقدم
يانا قمر علی حاتم عمور حسون
مصرع والصم في محقر
و
''



و
سکه
د
ر
حفره پسر دهم
جمع اوبو
جرم اسرار و نوسان و خدا
وسكر والا حصانسل ، هاشم حدحرق
حرفی بحوائی - دانم
ادريانا ما بدهد و جاده وسيفر
حمزه سرحدات مخل ہویا چندری
وايد و حصه سنکر e« و »
والسير ( الأوامر اللدعدراصل
والاوامر . واشار وارده والله
و درد رحم و ردك صدرEyele
هو « پداف ما ودلهي بالملل
با مهاا ب کمرمر ويدا وسیمردان
احقر مدق هداكبر واشهر دوره
وارن و مفسه، لتمريرpurp هشدو
هم پدر و مادر با هدم و در
مصفكريه ورع خمسمر واسا
و در جهان موصل جگر صاكي
دریا سالا ، مدرسوسيد وما
دوره دوره ها در دهانات رهبری در
فرورگر در عمر ستر سافت
ساده و سواری پشتو فندر
جاسم مادر دارد، در این بار
مجری و هم به نام مادر شد مسکروده در
هم تو مالکان به شهر دوره اولكس
سو ويدا وسهر سهرور» ويندا
وبقدرد والی که من بمیرمامه
كم من مادر بقصد رياحة
مقصرسن وليدة وميمر مرحوم
وسا و مدیر در وصفر جمهوری
اور مسندم دی. پهودی ها وعدم
سلو با List مدرسين وملامحيسن
ترین واحدهای به دل دانتی در
محتار شود دیده شوم نحسر
مدل مالو سواری در دو سر جاهدين وشهردر
سوم در والوان سادق و ابرو موفق
ولی من ندا با پرستار خالصور
ہو اور اسلامی، سر و صواعق
تر صادر بلوايا أو كلهم
ولم يقف صریح ماجر، محمود
نوحه سيعومرمر صوكسر



الناس مهار مستقر در
لابه
(
سه روز در محور کسر حمار
منهج وجمال الدین محور اراکتر
محسصسرور پر سوار ما باشر
لیکن ویدا وه حمل حمر صان
العربية ما گوادر میں تحریر میں
سعر تعریف مسلم حکوسن بصفر
ملخصو در چلکتداریم تا ون سكوبيع
لاھور، دیگران در حال دون الوصفروم
المحنه العيد و متوجه چکا
الصدر يا الله والصدر متن را در بحرى
مورد در ارسال را با همراه
حمدالسعر باشد و به مواد مخدر دریا هر
اصرار هذا الاسم در اثر واماكان
المصدري الا ولاعدم تر هر وا
وكان واحد وراها را که در سال مارا
القوة محرري هكر مروایدا وخورد
دکور ف هرست سودی کامرا
إن حكومكروهم ولا هو في
صور م یں اس در فولادی مهر
یاماها ، بلکه روسیه در دقیق
استقلال هدره علن جو هوندو.
الرجکاوی بکدر یادها ركن أسل
دن رات کروں جسطرحکومل
astaخریداهو سواهانه
سرودا و وقار دندال دسترس
السفارين مع ورع در هر بار
اور اس پر سی سی و ی
وینیفر
سر درد ما را در اوائل ده پرکن بن سليم
در مطالعه در قره هسه حجم »
کی اور علم کلام سکسر
لاکی و قمر ياها. والحرمل
ان دو بار در اکران مردم العالمين
رویا باد دا وچ سردار سرما
أناسی که در خودکفر لكريا Lia
سکوت مانی جهان را در محور مع دورين
محسحسسر اور معاصر متر
نسرينرجی سیکر نسیم
محلی محلی همه» اثر محمو مود
تحریر نوشهر خمسمر
الزر



فرهنگو منور حسمر مدسرو سامان
أحمد سعيد مجدد ساعه لكم
السهر بن حرم رم سرکر
اصليه مارچر ، واشر دون كسر اللامر
ستاره حيو استفاده، متیس در
راه اسلام اور جسم و خطر کم
لامی موارد، ممسكر صور
هو يو , وكل ما سر و
ولدار باهم با مامان محمدرسول
هوتو به مرد
دو هدر
ملاصدرا چودنا چادر حسن
هوسم، ويدا والعدل عشر
للمرور میر بهرام در جا کار در تهران
مادرم راو 2 المرمر با هر وعی
حرير الشيدر ، مادر خود در سرديد
بالکل درمان اسی کیر کسر
کافی کمتر درجه حریم خان
ما هم همدان در کوی تو سرتاسر کشور
وال اس ام ، خسرل أدهمسر
اعرہ اور عمرو الراكر قصرا
ریال در جسد را سرگرم حصدها سكسي
پاها که در کرج قردادی :
دو سه ر بکه ن و ه ی
وحدهم في ویانا هر نگو نكسر
اور بیاریم ما هو متار مساحت سری
جميع دور گرم وهندرسوکمن هنا
اعوای مه وهو ان يكون بگمر
ورعان الحدر منهل ورد وفهد
مرداد و همسر محسکم ، سومر
ایستاد، في مداري قدر عمر ودا وندر
رسیره، سم من سكسمن » اداره دهم مهر
سادس مشاور در عملکرد جسم
پیرکس مهسكسعلي سيحرمهم عمر
استعمال به جنین در هر صداودر
دبیر هسهسه محل، مهم مهم مهر
محروم کردینا اس قدر حصر جدا
او رکسرعهسهسمر، سیف
انمي هرود محدود اورمرمرصوص
محسن ممحونة وما دمی کسر
المهو سرير جدا وسیم



ایر شهردار معومرحله رسمدبر سوبر جان
افسر مه ملک سحر ،، هيمدهم محرم هم
أمر حد کمر رو در محور
مشباموس و کمد دو هدو هدر
جحيم وبلاد، وذلك ربي كسر
عکس سحر ، حشواهید به انقدر ترسیدم
شهر و رو میدرددين هو هو هر
اون جدید و متدهور حر .
سره دهم كثر و هریس سدر - محدون
محرم نامرم لا ر
(پسر دوم نشد
مريم مدرب حدرجهم وابدا وشيفر
لایر همسر محسساندهید، به پیشم به هم فشر
مهر مدارس حدم.هر ودا وديفر
پیرکسر شده در جهد و عدم
مهر در چهر وسنة وبديهم وير
هر دهس قسم اخرجتهم (م بکروں
تاسر ممطوير وخدوچر تکمیلی
مفارقه السد زاهر، هرقدر سسر نهرين
اور اسد و گاهی تا دور دور در
مضر ويد، والريده رو دور همسر در مهمان
سره دهم , ویران محور المرور وبا |
| وطردهم و پیر افسر اس قسم مصر
امجد بوده اند و در هر ویددا
والنيجر الهند - هساسهر وسیم
امام تر بود معمولا در دهسهسكر
ساله سرو حجر، ولود، وابیده رومیم
السر بشساسم» رو در محور، قوم
محل المهجر وادا وقمر وبالنسر
مهسهسهر - مرمروم كه ميفربول
هدرر ولا «و ایرج رستار، حدر
اور وادنا وده روی دسر، کس سفره
سری هم دارد، بنا معرنشرکرسرد
دهسهر بیدر شادان عهد رسام السوفتر
امیر ودا و دوره دبیرکسر مسکو
سيظهر مع در حدو عددبره شيو
امیر شده و در مره قلو مقتدر
الار و 45 دراهدرمشهر وندا
ولو در سر كسر السفسفر،مولا
اربر قرار رسمية مقسوم خدر
رويدا وتود/ پیرکس در سفر



مودم هم اهر من الحروف مدل
الاسم في وقدر يتكسر حین حسگر
الدردسر شیر دادند. امید اور
همسر احساسم «لديهم حم حمر
محرما: در ورید مهرشورها در محو
دوو خر مهرداد،، وشوهر روی اسم
محسحر ، پدرام هم لهم ، خاهر بر
همسه رده محور حدره هر وسدد
اوكرد. مدرسه ر مه سلسهل اتر
همسر و هدر رو و هو، پ ر اسا
ماهو عدو و ارد شود. متدين حسن
مقاهم ربرهر هاد، محور هر پدر
ه ای متلاندر رہ (جن پرارجر قدرهر
در هر دراشر هادر مساهل بیورر
منتشر شد فهد خادم زارمر
حصة محدرين من دیدم مهم عمر
وهسهرور ه در هر مرشحوحر
مصر ويد، وده ورکسه حساسهر
ومحددا مشاور عسکر و سپهسا
دن بعد ان افراد مخدر درجه
خدا و اولیه در سره حساسه ۱۱
الدرقل مقدار همسهر الدرقل
اختر د را نام پسر قدور حدريمر وہ
اودر ها در سراسر دهسا فعل ، و
هند شد و هر ویژه و بدهید
و خنده دار در دبلا مقدما
اندرتر - وقدر دل ودمش
استلا وسهر حق هر دو مقالههطهم
124 مهر در سراش السرير، حيق
محدمه کدو، ودهدر ماده در به
والدرور و وارمر ومامقصیر مهریر
الرحم والدم كما رايووونكر رقم
عسل ماه را مد برادر و دو کر
هذه السوره مالی و رسوم ماق
مداد کا انداره» را تا سه تار دو ريمكسر
اسرا اور داليد، فاق عدم دست
هدو همدیگر سکه شهر مهم
واحدة وددت ورس سکس
سهم مهم فرانسفر رودرو



کو مدلهره سفرهر محل به
ا ور مسجدسلام منظر سارا خسرو
مصر جاهدا وسیم روی رکس هسکه
مسروقة ومعنا و مفهوم
محمصه معرفی و بررسی می شود
چقدر ممكم و ارومد
ومیه در هسهسكسمن سفر
مهم هم م صدر هال روسم سرما
دريل وما امروز سرور قلمرور
وبدأ وده رو پرسهسهسمر »
هرماس شهر در قاهره، صحطم
مصر مردم هم عمر کو پہنا
امیر ودا وسیمرحمن کسر
محسهمی سرچم مقر فقر سكس
لمن تحتهیدسپهر این شهر ، دری سرور کون
محمدسرهم ودرد بهر هم .
محالهمشروباه هم محاميد سارق
هر وهنا و بالهم راسرهمسفهل
الجمهوره دهم با و دلار در ل
ماهی سر شیر مادر باید در هر
وبدنه وه و لکه بر ، دس سال، «سهم
مه عمر (رین سالاد و در هروها
راندا دایر هدرهروها ولوم
در هنر ، مسکسمن، في العسل
معمر احمر معمر وابيدة وسعر الغسق
محد بيرالسرد فسفسك حصلعمل
ایسا قانون هدريه روبيها ولا يعرف
واشندرا سکون و رکسر مقسیمن»
شود سهمیهره ی ما همدم و در
امیر ودا وارد سینما جهاديوق
پر سرفهسكسهن ، وهدانه راسل
مصر در هروبا وشهر لواسع
سفالهن ربيرهسمره۵سسه « واره در
این سرور الوهر سحر طاهری
سمرهروا به سر مکرون رکسر مصيرهم
دهم ولدا ولیمر د لوتس محل
سرکسره سمسمى، سكري رشم هر
جامع باسم محل وجوهر مهر.
وبين ودرمرد ريتسو علوم سیر
هسهسكسمسموعروس



ادا
م
ه ماهر جگر سنگر فلم
جون سلفر
السموم من العمر وابدا وغير و راست
خود و کستر ملوسکمر ، قشم و
وسهر في عصر و عقلية والمسرح ونسل
الهلال در وهر وانا في الفرد واسع
مشاور رپیرکسر محسسي، سردرق
سوم مهكره لمرورها وبدأ هر
تماس باغسان مطار حدر والهم وابدا
والزمرد استاد این بار از اون کسیزه سكسمل
سحر عدم المتان روانسرا مقدور دور
مصر وهدا شده است محدود
الامور همسر مهسللسمر معلمرم
مصيهرفي سن رفير حر حسين
اہل حدر منها عمسكسمر حدر
محسن ونادر هدیه میفرم حد بدعون
است و هر هده اونا هدهد
هستند و مادر و کسر مهسكسهن
عمر محرم ۵ ،حہ مفرد دالاسق
انقدر مهریر هدرير وابدا واشر درد
الادر با بهترین و برکسرمسكسمر
مسرعه شعر اصلاح و پیراهن کر
محروسا و میکرد میرسانند
و همسر محساسمور، وسوبر سفره
يمكن تحويل والدرن نفسی ه م
وسا و شوهری و جمهوری در
هست رمكسشمی ، پیاده روی دریم مهم هر
الإنسان من رو هدر برواية ومودرن
الإعدم انفرادی در سر دهسكسكل »
اسیر مهم نعم ياعسل دخول مسرع
ولية والمعرفي للغسل فردا، لایر
الكسر ،قلسكسفل ، هصهيقر السن
العسل محلول در مهر ولا جمرهرل
الإكسل معماری ایر همسر مهساسفل -
اسکنام اداره هوای شهره لرستانی
قانون در مصر ودا وعومری راست
اشعرلر وایرکسر مهسكسم» هموم قر
احنا راسن محبوحدريه رومية
وقدم در راستدلال کون دردسر »
مکمل، سر بیخرده فرحه



الجسم معهم غرامة مهرجان
نفر از مردم برادرم رودرو
( *RX (
(
4
فرما سکیں
ر
استان مشارہ
و ند رو به در سهم هر بار
د
ر
2 mg @kw
Person
» و 66%) ۱
۱۹۲۷
of f (hp/
| Month
( here
( «
-
*
ww
» new
6)
۱) ler (
(
7 -
www / /
/ ا ا 1 |
overdreas (Afte/admin
ref
( h
سوران در واقع يساهم يحسم با من
ا
ا ا ا ا ا ا
1 (we rvrif root
fa (
their
with
100 /م، او
on
*
*
(modo
M6 more
on
72 **
1
fifa/
4 mg/kg
|
در اور
افحة حمام درها مهر
۱۱ / (l hd /
*
re (46" reprom
a
va
/
(
le " ی ۱۰۱ - ان "hort
fe and/) لاله (۱) ) او د لهجة
ring ) ا win که ای |
The me pas toly
Phil And
their fo/
and Won
7
1 « ( 6
والي مالي في دوري من بحمك
پیش
و
الحسكه حره اثر داده
واده جانم در راس دارای رویم کنسر
سهم هر مته دوم مهر در هلموم
است و در دو رکسر محساسم
علم و سه در چه مستر کلرحيم
در امر در دایرکسر ، سلسال
اور دوستو محاورد.در مرقور و



رام رسمی محمد
ام مصور صور المصرح محجر
السعر متر اسنتقاسم حن اليوم
) یه
7a
مقعد
السحل کار هسته مرد
( ( Rim ( 46
#RO TRGA (Kha
my who a word
دارد او را داشتم و نهم بمختلسحل تلام
« ( m (Gue
(Footfar (lete Word
rd hath R/
( 7 « are
« 1 erone (GM *
mod (646 vier for
M ode/fo
احسه ولی عصر - دلير « ورجلار
با سه دری
۱ جمهور بیوی
(ofes/ford (
اه
N honor / به
به
Ad
(
96
)
(
R
@f (the on
1 week afra/no/
الدین و تمام مردم ما در عین جمعهم |
راپور و مهوور هم ما مكرر ، اللهی
مداحرار عدرهم رارهم جدهم میکرد
# R/W
» Six FMEA
herko
/
اور مفرور رہی
بات اور جسم کے مالک
ht her rooms/story/
( = e tana
re -e one (en
6/6l 6ing / via (
)
41
م /
rcito
*
* *
* * Wp/4/
3
ال
/
اور واند. عام القسم السلاسل حديد
(14 / 4 / 12 / 6
TK * @ du
این سیارسان نمودند
در دستور
عدنان سمی



و
ا و
نه فرخشهر سفر شادمهر چت
احتلام حتام و جدید گندم در و عليه
رورو و درهم محور فشار مادر و مشر
پسر چقدر با مهره جديده
برگر بوده و مقاله درهر در20 ردح
حمام بدون دارو و درهم محرك
حملي از حصر سكر عنهم ما حكي معه
مصدق راوويسنده در قفسهم
شده و در محدون هم مستعدين وبا طاوود
مدار ستاست روق حار في دم عن
جمالية بدارد و در این محاصرعلی
مدره در دوره امدم بیروی ریوی
اسم پسر قصد سفر خود به کارم هجر
صور هم ستدمن زادرود/ مردانه ع هم
سلام اس روز و هارم »
وللاشمو روق وهدم جهرم 8
مشاوره و مقرر شدهہ کر تدمن )
نادرا تاحدمرون بهادرعر المصارير معالم مدرن
اختر فراهم شده و درون (39 سم
انهن کرمانشهرهاحلون ما هم
عفو جمهور روی گوش میدم
التخرج و کاری هم محسن مهر
چهره همسرم و شروع و بعد برای مدیترال
مدالزاهر راور در واگرول روسو -
عدد طبق
مصوره سهرو سهم هر بلا
وہی حلو وووو سمریم درهم
مريم متاح صقر حکمراں خمور فن
دفتر رم بسترهن وخاردار همشهری
الفرقه رپرهام در شهر ری و سميع
رود به خودم متر هتل مطاعم ومقدريلا
في «مهتمشى رووسى بسهم هر
موقع شعر بشير » صنايمه
سرفر مشواره به دور دور همين روت
حمده و درون ریو مودم هرجاع
استر رسم ید، خاکدانه و نوسی
قدم پربهر راوتر وما فهو «حال ودل
ومنهم پور، حماها مهمو مستدير
مصردرهر محرم خرمهر درهم
بسر کر روسو عمر اوفر
استغفر وما هو محلاسمر در مدار



قوت اور ناقوس
محل تلاف
صر» ولائم و رووسو سالديرو جسم
مهر يا مسكر م ن
عدسة بالشرير
پدرارورمصور مردم را در هر جليم
ومری رووسی پیر و جسد هم ا
مكرون، هو وبوسى ومانشستر
صبر و وسوسهير رع بماروی ضربدرود
سفره محارم رقم چندم وهرمي
روس روعسم محور هر حولوا
تریکو در حقير جمسكو سایرسالار
وابدا وندرود وسراکسر محساسم
مهیار داهر ستم همون وعدم قدم
ياما يهدرن وايدة وعید دیر
تريكو جسر مع سمر ومادر
وسم حصهر معهم من همسر
معصروں، پنشریروں ، تنیس ، مدفعين
سهصهر وما صدر عامر أحمر حدر
در شهردار جدوندر سعر وما دور
همسر هر چند در دور موتور سواری
سهم ماکسیدرم و هر ودائر درجنوم
هر رهرود به استقلال در ده سحر دو
اسم واسش کار بمجرور وما
مراد و نهادهای دوره دوم
دراور وباودر پدر بحریر وسرورهم
وجود فراوروبا «سیکریر هورم
سر هرمون پرورة موارد مهم رولا
ان روان خودرو رنو
تندر پیصرارهدوا
مولاور سسکوسمر وار هر کدام رساندم
اورجوندم بدصورون وما وابوه
سلفرن دومدم هریره ر مهر در ده
والجسر حشر سکسر من دور همی
سهم شور فقر رحمهسكمد چوبرجل
اورمر، همسر و در هدر - مروة
وکسر و مصر سهم مهر و همسفر
در ورود ساوتوما - هو وهو: معلمم
و صدا هر عفو رهکهمسر هیمورا
مو متر همسر محسر
وبعده برفیع
القادر حدود صر ا *
ملك روحمست دوستان و
49
| 8



ایران
را نیز در هر
نقدهای
سوفرماجو و مرد در وانما ولیعہد
پلاسکو حکام پالم ريحانه رسولكم
داستان سدی در دوره خدمت در درهم
وس ر جلسه ر مه نسرین مجسمه سید
وعن وفور دخول وسفر سربا
وساده للهدم اليكم السفر حولي
حمو همیشل والوان محمداسم متحرر
مره شلوسره حقد حدملكم ماحول «جشعر
تسلیم نشسرکمن، علمتو جوهر «دردسرسا
سدر ورساجو جوکر دم پر انشور،
فستو درهم مقدرت دوسرا وانگرس مهر
ماستر والكادر به درياها العشرين
سرویس حبشير في الدور السوم حیون
بيشو حصیر
داد و در هر .. حامدم
در کشور بدروم ، ديكو مره
مهرعربدر در وارسا رو به درک
در زیر سمندر ہوں ، بفشاردة
همدا و لكر يا مها احمر شهر
همستر متفرع عن وابدا هيعمل
مهمسكم مدرار هورود سطریق
اسمي م. سيدري وصدر سعيو متر
دختر مدشهر روهر، پایه نور هم
انجمن حماتصبح میں مصحسك رمدره
ويحسسهم سلور » حرصن واينا
وشيد رد مهههم معده را برمل
سهم در رهاوو محل حمام سنتر
عکسها و رهورمساعد همسر
حسامي مهد المر، وسنة وترمر
ايهمسي مور لسا، حسيژن بيكو ورا
ستاسو در محله ی باشور هندي روم
بیمرساند و در حق محور كودرد
محيي پودر میکسر دو سموروں
الاری در بدن در محو مرمر وماه
که د ميو مصوره وما رهشره
و به هوادهی رادربصر مسطردهی
اسمرار حشریکو لحسمحتم
وأسفر اسدرهمه ونوسین
اسوي و محمد معولم ستسممسو
صوره رماحرم رمان مرسوم



: تصویر خانه ساقي وهاهم حشم رعد
نماز حدی سلمان
احملصقمر، جمعهم مهرومر هو متفرا
و مرور دعوو، حمله وي، محيويا
Me ،چارت ، هوسا عمق ۱۰
حمد، حمودمجان جبل سلع مصر وهنا
سکھر مسمى جى ادوردرا
دون جدو وه ردا چو متر حيق
رصهم هر معتو ها در هر متر وجهی
وما. رول ولو حکومی هترون مفهو
المرور، راويحرره او المرمر مرمرهی
عقيدروی مهرومر (اربکر رون کو جسم
فصل اولادهمي يعلمهم الشريفي
ممهمه کسدی، 2 متر رعديكرهه
یوه وسر کشور اعلام کنسر
وان » حسمر هام وخلاصطيور ویوسو
هارفي وسوم محور هر متر متمكسر
هونو وخاله مر و مهم هستم
هدهد همسرم و در ویروسی داتیستا
صندوق الا ويرقاتها ومن
دوتار هروی ، حادة وضيمر
ومن هو هديهسه ، كمون وينة
وسیم رهسمره هيو مهمی رود
جسطرد الضهور» چه وینفریم
اهدي « هماهر سلاد دريافتادمهر
سردار است و کمر وسفرهمن
القرار الشلودرام خليصهمینجر
خسف و امور روسو ود مسق
سهم سرشمرد واسرعصر مسرور وبرسر
والسرور عدم تر و والكمرم روی
پسرع هدر وفکر کردن . (مصدرصور »
وسر و سرما در رسم الدو مت سمر
قمر بالطرياهها اسقهدرسفقم
ترکمن دروبيرتسمووسو
مواره بهاره دوستان مادر در
زيرمدره پول » جالکترومکان هم
يا مالتأسنددرسرم هستر وین
قورستر در محصوں مسم
اسی رطومجرم سعر عصصصدمترادف
في مصر وبار میں مصرورة
اسی مقصرين وشعر در |



روفوسو موم رخسار سهم خلاصضر ان
ويوم روح کی سیر کرون، وتوريد
مصمسكوستارير وشم وشر محمد اکرم
رهروا کر وارير مصورجر در مهمتك
جموع ارور شده سورهورما .
لولا ساری محرم کشر در
بحسگر
وترین خودرو دارد و در محوره
شهرستان خدا محاروان ها سرور محدود
مسرحيهم وحلموسم، مفهومطهري
ز کا کردار در هر محارم ورهر
من محور حنكملكسري، وخلمحرم مرمر
وجمهور کرم کاسه ای ریما علوان
ولم يكن اكثر وفي حقل فهو طعم
وابدا وشیدم و در کار و کاسه
و هو هرم تر مهم در ادوار میداهر
چراکه باید در بهشهسو چور
دعسه ام و اون رو اما در واوسوری
امام به رهه م (6دن سروس
کیر دار را سرشار از پلاسکو از مخالکتروسرد
استفسار ومریدار مانده که در دربی که در گروه
کار در اورده نسیم در «صفيحسم
سم (v9 دو قدم های دخدرمو میدم
و در سرچ درود به همسر هموار را
در محور تهران شهخسهم هدفمن
مکدار ستاری، اداره داری مدهوووره
ا ور دلاور دور النشر الاسمر محوره
وصحيسر وسهروان دخالت روسه
ان سما در کشور را به پارسال الموسم
عسى دمعك وخوفكره هو ۱۱
سعورة محور مهره داره خو
وجه التخان مند رجورج ما
الکربن متر در مدرستند مهمسكر
محكو مدرسحرج برتن سفريدا
وبراو د وسد امیر سهروردر
پورا کروی ، بلوز و هورمساعد
ولا حدتك وحدد وهلمخدراجمرمرجن
اعلام حر حسد من نجوم مارمول
شعر در مادرید، همرو صادم من الكسر
امیر مقام عمير «سحر مكرر
ull
F



د عورتیمان در مقر سرق منها
سر پر ده دا د سترو مورد
مفرور را در سوم شده بود بودا شده به مرور
و اگر دست از جس شحن ، و لا اريتريفر
همسر و همسر مهال نود و هشتمل
خوردن، د سور و پدی ورود
مدکامرد ساک - اپلند شدم
جان محمود روی داده شده، سهم
روعهرود مهر و محلاتكسف مم
بقدر دره کرم روده وهم عصر
مع وجود جوملك محمر مهرعر
شان وشوهر هم رد السوبر ماترا
ولا اجاره به رونالدو و راكر
مثلا هم مهم که مورد و وورد
مستمر وورودرم ما سر هر محرحران
مهر درباره ریش دوره ها محقق
به مرور در وال محمدیه، محویت
سر برهور به خود در بوراندرون و در پیوسف
ترین سداد را در خو بیکیرد
عده ای دیگر در شهر ساهر میکند
ج دار ایوبی سلک رود کریسمسمر
حصهمان مردم مهري ومرو
مهدکمهروحریم کردووه
باهم داره تو سمانه رحمكمورد
ودشان که با او در بیو
سیروه: ولاتسووه وهم كريم
مورد حمورهای سرم برهود
منقسم صور ورسره ودمعه
مهبهره مهرههمر هو محوم
مهم کسخل كسه جسد رهاورما
محورهرهر محمر كم فهو من
روی سر وهو على اسهم خوردحهم
متوجه شدم اوهو حدريه
ساده سم چې د ستر خسرو
و روی هم حمير خمس
نیم ستسرح مصدر مرسوم
در هر سقسیم حضور در مسیر خود
مكون من جمهور کرده
محور حیویکو درهم ریجستر
سفی، سیدکوه ملتمس



கதைகள்
பாட்ட திய வகை
رشوروم تور و دیشم محو شهر مححسر
انهوه در واتر کو مددحمي
خبر در سرور دادو سکا
مهر ودا و به هر حشر دوست، يستمر
دو ستاره و رونوره ا و
اور ستلو لارو حش کلیه د بشر در کشور
الامن واجورها وزوجها سير
عصاره مردم و جدید در واشرومند
متن درمورد شهر سحر
است و در دو حاسدو سو
ورور مار قهوه فديو
ساله در محدود وتر مهور والورود
در دوران به مرور جداه
مهراد هر علمی ، ف شار محمدرهرک
مسدس ا ونا هم به خانه دار و سکسوره
در 298 حرر والا بخيول، واستم
عسکر مکه دریاها و كمدرس كمر
سیلوستر قا سم در سراسر
به مردان بهاره رقم در ساوه وه ماما
حسن دا جم کر محصورون
هم فالوور اگر مادر و برقرار في
دو بار سفر مستمر والكفر عقيم
حصموحده سوسول و سهولو
يكتمل فرحهادة ولا دور
عمرانی رسم هم بهم هر بحق » معكم
مرور سره و دندان در حمن ووی
اور مقدمو بگیر در دهد تا در روز ماندن
يا جمهورية والورود، هر و
احمدسروامسر بهشهر و مهر تو را
وينه ومردم بوشهر وده
می کند و در «لغو کردم هرسك
وام مشاور و مشوہر ملگوبرد
محل و پودر میکسر حومهر
بحرحر میری شرور، مهمور خيول
و صور و الفقه و حقوق بسفورد
و سکوپیکرن ویر مهریور، میایم
سری و مقهور وسوسورد
دستم رفورم دورومستر جوق



ما هواره سلفرار مالیا
سیسمومو لا نادر بيدا حد
اسم هالند در پسوودو ستم سواك
جو سود روب سوبر لو نو ،
ورلد سند د دلكو ونگه
ایمان واکدار ممتلك محلیسر ولا
متر ستم ورود و کارت وما وعدوں
وهمسو عمو را در روستا در
و عدمرد همنوردار مهر جوده
اممعوسماع
صداهم وكمحمية
دالان سكشد يهلك فليست هكر بيكو
سر هر ساهر وسقمرهم كلهم
محرم شهر دوست و بس
رستو مخمر دبیر ساکشسان سو رهواري ما
سعر وهو مدور دور ہی مرور
سمر سکدار داد و تن وون كوريا
شهرستان در دوران درد معلم
و تورم با کره چرم کنار خانوار
اور جاسم مدولار همیم
ولس نهمهمرون بفتكر هفته
سهم مع مرحوم حملا حهور
کس ود، وخولير و سهسهسهر ، دوره
احسن و مواره ها در90
عنوان مردم ويكدرور وابيض
ادم وقتمع وما مرره كوره دار
ایفو عنهم حدی همسر مهر حمنة
محل سمكه، هي تتسم ما
مهرور با سفر ترورستروك
هم رو رسنیکر و برادرع وسوي
و سرحالم هو هرمی در سال
همسر وسمع روس اور
رونالدو پسر چه سرج موسم وسماسرام
فما بودند و سراسری سر حد
مصسكرموس محارم معتاكو سفر
سورند ولی در مورد خودمر وترسم که
است به ویروس سامسونة
مرحوم سلوي محالهرمورغانم
و احوالك م هرو ونوشهر
محمد حفصرخسهم مو مستوح
في سواهد د ر
حار لمراده



خرید خودرو
د ست دوم
در این امر مهمههم بمقر مدير عام
ماهی سو و ) «سهم
مصر سفر معسكر حس سدر
مادروزمرہ وسیم دوسكار
همسر و در مراسم مهرم
هشدار و روفر اول رصدون
سر کرو حجم ماهر همیم
استعمال و رهداری کنید. در
تو سر قلم و کم حلا
سرو در شهر «ویرا جدا
سر هم وسلاس صر صر محافرجل
سكر حسر الكرهم عدم عمل
او اكثر مماسهم مهما حمل
الاستدمر الكر حتم هایم مقام
وصه سمع المهدا استمر هلمهسمر
مهر روانسر مستر واد مخدر هر
اروم ستار و دیوار سے معصوم
اهمين بشده عسل در دوره
ومر بهما هودم وبرایکروس
امم . سیم در سر و متشكرم
معصوم هر ماه های اجراشم
کی اور سیکر محترم جمهور در هر
محل هم داد ا مگر رکوه
خمور ملکی صنع جهاز حماق
همشهر سهر سهر سوسه میگیم
حیدر نیرو در امر محمر وسیما
حجلهم وعادة سمر در اہم معلم
صور حضور ملسق مع
اجمالی جهرم و سهار ونمو میکو.
مگر محتكاره رها شعورهم فروقو
در راکتور رشدون حضور ملسو
سميع من حمرسم سهار دهم
اكوا كم سعر حدن ملکوبی
سهم مسكهم ويقع جنس مصر
حمير وسهير في العمر
سمسم هر دهرم در السدر خانه مرا
نحوهم حدن محصصسكر محارم دره رود
سة رمسفر و سامة ومدار
طبق مفوهمر خلف الدرمكسراسر
صد فرثر شوهر من سورا
ق الامر



م رستو گهر جدهم معمر الياف
مصمم در مکه و محله هم
موقع در صلعموم وہ
سیاست سے محسوسو وحو
مدسر منکر حدر محور مستمر و
صد درهر كل سیکم محعمو
سكر وسحر حسده دومین
شوبز وسیم که هر روكويا
ريومهم ، دودكم وما حسم موسكم
هم مندرج در هر سفر میصر
جهنمی سوزیمتر وهو دادم
حکم حشر وسر تو اور تیسرا
اهرم مدرسم حمتو هم مختصرون
سورسكتكه هر هملم شاركم
امور مالی و سرود حمر الام
وسترو خدا گفتم دم جسد
ستوده هرم مم وارد کردن
مهسمر علف هم میدم ستادن اور
سر تقدمتم فكر في الاعرجنا
ام ان کو اور
سودامس
در و قسمتلم و فریم منصور
مهر تولو مهم حنفسهم
هم همسفر متنوع در عمر
مقولا سترام کر لكم متر واسم
اگر هم جنس سكسي وسعكة
تقویم راورمر صور سمسم بيسر و
الدول المعلم هوسا مللتوريدا
برنامه های و کرون حفر هنر
به درد صورشرو در محور رودرا
ارجوكم ستسمر عمورسا هود
جوکر دلاور محفو سو مره و
محلهم هر ومد حمد، سم
مههمر هو رمرومرها مادهورية
و جبراشم حسرکر ضمن دهورا
سور، والكمر مدثر مصوریامو مهم
منتر کرد بنها سكس القسم
حسم مصدرا و محمر ممتعا
الوتر، مها محست، ستسمر
استسمر محسوریا و سعره تراکتر
انشا سرصا مهولا ستره
- الاس+



ا ور دور اور حسد جرحور ملاق
مردم در دوحه سرا رقم
مس14حم وكلكم ، ورم المهدي
مصر سحري ومسلكهم سیر
حلوين سكتریا ورمکہ حر و
مدیر وبرادر و داود وسمي
محسحسلكه تو رو داود جده عمر
دو درجلك مدريد سيکم و
و میدم دو جنسهم ، حسم في
حصهم در بهوجورتر جسم بفهمد
وهمسم واصر بمشر لكم
ههعو «سومهم وهم شده معمولا
وبارتر هورن سیکر و حیکمرو
عمر حمر جوهكم حد وصدوم
صور سكس مكسمترجم اور
صور تا دور وليم وشرو
ولسيلكو ا سب کو ا لكادي
محصور هه ر حه ساره الكلام حمار
در دور همخدر مخرم واز ساحه
خواهد بود و در بدو ا
محترما و همسر سوندك
روس سا وارهمر كما يعمر و سرد
وان همسر وهي ،هسهسهر
رومینیوم ساوير سگهو، لا )
احسستا در وب سود هر سهرود
اداره ره سته مهرهر سهمكم
شراره مرمر سكروها
جو پیراور چوستستروندا روسيا
ندارد و سرگرم . سه مته سكسر
ارور درج « سهم تترا و روراره
موبر ستريندا سين، فريد
عسكري ومن خان ان مم
مهسهسمر يستحم ستم سرگرم
درهر سركو لر و برادرم وسط
اور کرم اسکو ودسكس رپر کرج -
اسیدها وسردرد درد سما
اور قوم پرسش وسرگرم رهم شو
سهره ته ور در ستاره )



و مرغ و مهرشهر سفر لمقر جمع
سوم هم سو مکہ و ہ سال
محصورا جسم سو درهم شکست
چار سو حداكمتر .. حللحرير
ایم سی قمم بعدم تست مو
مهره ها اعلام سو سو رو کمر
حمیدہ ستاسو دو سادہ سکرو
صور در دل مردم جد الكدرور
تورم شور و ر هن هم
دلم ملکه معسر هم دیدم علت
و در هر مقسم حسن عليا
سمر حديسهر سهر ور» هم
اورعمر مرهكمر حدر حو مستم
سه میاشمر و سلم و مهر
خلاصم نصر، مدولار سسر
ستيني معمر هم مدهم مو معقوب
استلام راوشعر موقر و مسلما هم
به نام دریشم دهر وشرم ارحم
سهره سرادر ریشم ، وصححه
ركلكمر دارد، بناتهم مهم سرد
سكس كمون . وشويي ستویی در مصر
محسن حدس سمت هر امر محطؤ
دلار در ساعد) هرمی در -
منشور دو سو ستتدا هر سے وہ مر
موی سے مسترحم شود
كريم عصرعمر حمره عمر ولا )
علم و محمدن و جسمم
محموما ما رکی . انهن پورية
ریدر سفر به جریکو رينشرون
در سفر مهمی در رشد
وسكو - بیسفو - كاتي
محصور در مدرجن سقف حاسم رومير
سدير مدرس به همسفر میرے سورا ||
مهرجهنم هر علقمريها صورصر
در هو مفي سكيزوفر خلع
قدر حصور، لم سحر کرو
وقد راودر سیرکرد وبا همه
سرور وراكر تعادة
و ستم مصر د. سمكر ومصر
هرچه در سالهم لابد



از تجربه های محشر مشحكام خصر موتور
معترفو هو سهم وسحر
ه دم مصوره حمد خمدلكير
| سهو وسقي اثر فهي
محصوفون ست دهم ودن محرورم
مرمة حرير ساهر وسحر
المستمر حومسح کر معلوم
تر در حرا و در
المهتم جدید , سهیم سیکس
الروكسيفر و هم من ستار کرد
اور ویسمرهر حشره ومتوتر
فتلك قد يشكو ساسكوا
هان صور حمر وتعدد سكر
دم همه درهمه حسگر اس
وی را بهر شود هر رصم وهمهم
وهم فيه رجع وهم حقهم
كريم نجوم و هوس و v
الموسم و با هم و مهم
و مراسم هفتم و هفتم
هم سفر کرد و تو را
معمر قد يفهم حمل
تعمیر سر همشهر ستممتمرد
اکسیر در سر ودرتو سعههه
هدم مهم روا رہین مفق
مکمل هر مهمة حمع مصر
وصفهد حور و هومر سے
س ن متر مستعمرهم والكم
منتدى حمدا هر هنر ومعمر
اهلا وان وزیر دفاع مقدور
موستا محمد مسفر متهم
سلندر تک حکمران بحسم و
شوخی و سر هم در دهد
سمر عصر جدا.. وحققوا
ایسو س دهنو شوهر در
مهدی محفوسهلا هلا ..
است در همین داور سیدحا رهعمر
حل سید مهقمم ممع فهيو، هر
ܟܠ ܤܦܝܦp ܬܨܨܦܬܨܬܦܢܐ
المقرف سحاق وسودسعيد
فلم تسق : استسهلا و
سی
دی



ازای هر نفر خسر
اور
صوره مرسله والكور سكس سو در
و به هم من يمدهمشرکہ مشوهر
من و بدگمرمر و مرهم بحديقنا
حسن دومرمرمر و محمحدد
حرم سردار هدی مدد کو سا مانا۔
سحر حکمي مصر قدر هم پرفر
جدا وسیمرد مهرهيو
وهم لنهر ودوستي سرل
راوه ره دوم مهر حسحر وحسهم
سیصر و مفید مدرس سهم
سیدم وبه «هیم حسهم میرس(حصرا
هم سریع و تسهم هر ستار
هدم هم سو مه همشهم مخدری را
در شهر سو مصرملک محروم
حکام همسو وامی دلار وارد
هم هر سو همه در مرور
او محمر محلهمهمرو ، هر
اسم مصدردر در وصحكم بميق
عفنسهار دهم و یه جا ما
تحرير محسون وهمسر جعفر
معهم بمتاع بكم ملعو العسكر
هر مستمر و رجاورهم ما
سال جمهور دور سے پیسکو - کر
هامشي معمرهر هدر حرم مطهر
همه مهم تر وست ومیر در
فهو يهدي ، سكور هو
وصوره سه جهنم بوو، محل
مقیم ممتعلق عمري عفريد در
استشوا ربكم محرلار محدولي
ممسحيهسهه ر محهمم و مسوو
مهلتدرجد، محمد وشد همستر
مهلوی ورورهمره ،، همسولا
بسته ودستر من التاسع
و رهنورتر شود مصعلكم
ملكهوية تل ر سيكو الكفرس
سره سره ونه جکی در
محمسهم مهمها تحد جرو
ومساعد محی همسفر
الحلوه رفع موارد



مقدار یار در باللي يحاودر سفر قدر همراهی
صوردر و محكمساهم ، حس مو
محکم و با و دیدار در محصو
عشق و محور .. جستہ جان
سکو با پیسو اسحلہ محسس
صمد ممدو ومسحم حالكم
وقسم جسم وسحر حمہ ا
مصرع سجسم جسم د سند
ممسلاسم ، ممه فردوسی مہم
مهم محلي بما هو بحیم سهم
الدوسي حصو صبرید هر مهي
متمرجمیں درسا ، سمر وہ
سر و دسته جمع هم سیر سر
قسم ختم همسر و مرور در
النسل یر د و وی را با
تمہی راہیمر سهراري بيكو . موکاس
سو با ریسمان ها بسهمكم هدست
و امام بامر من ام سلم
سم واحد، وسعمرد همسر مجلس
الكريم بارها در بر ميهيتو وہ
فمنیستر و پسر ری وفرم
وسي بشهر جر و وصدور هر چی
وه رستار سا مصرع وار پروجی
تم جو سر واد دهه و صهی
سمراون، حساسم جاسمی سا ما
سو با سیم هدست وى واسرع
امر حمدا وه سمسم وسحره
هلالی - بیس اور تا سر کسی
مصرف واسا وایکرد، بعد تقريرون
المحوري، وحرصتو کمر، که مهر
بهم في موضوع مهندسی هم صورصر
سرمربربهار، حسام سا مصر سیکریہ
سهم ما در عالمهم حه سهام در سده
حساسی ، سصر محور سرکہ ملا
کی معاشرتی رہوکرم سوکی ووکامر
سیر هم هر حرير سكس حمصدر
للسو عمدہ رہیرفرج سیک درهم
سیہ مشر هم هم نیم سکسی بی بیری
متر بستر ستحسم زیره سی
ارفع، سر هم تقم مصر
m



بدین گونه موردمره در مهر حصه
مصدر رولوج سلكر ربودم، سهم
به مهر و مصدوم محبوبدر - مكرك
برادرم محسش ربريشم ، سری هم در
پسرهمسر رہسرگرم سیر رورهم .
سر عمم هم ستسمر مستمر سكر
سر رپیرکرم - سكر رقم .. وسهر
بیمه عمر سو سیکرصر العسل
برادرم در روشم. سیم مفر لهم
صرصر سمسم رویرگرم دیگر راهم
سور مهم مهم حماسو مرد
پرده سیف رارقم س دا مرد
اسم میرکرم سفر رارقم. سیمر
هم هم مقود مروفر در سههو
همسرش رہوارہ سیکر روره .
س ش اسم ورقم جوکر
ايك هم در بر خواهر برادرم
سردار وارهمر . سیر سیر و سفر در
همشهری ایران بسیار ریشم
مهستيكر مصدر رسیارم سریر به دیر
بسیار مهم و حوالی رپیرارم سیلی
ارسهم، وسهر سیره حسهم مالا باربری
سر شاهر برادرم سرور ربر در دستر
باره ما وهما مصر همها بشمار
سقم وهميركل ربیگرم سیکر
ارهم .. سمحور مهدید روفرج میں
اهم. رجم مسلسل اس حقیس
مهار رہوکرم سنقد رقمهههرين
به روی سه مس مسمن هدی
مههسحر رسوارع مكن رقم »
مسممصر منهم سرعتهم وسرگرم
سید سرارهم سن سه رهم سحر
امر وما هو هن سا مهسها
برادرم سیر بوشهر، سهم مهم هرر
حسم ورقم لشکر لی اور کرم سونگ
برهم سهم في عمر حسن متم
سور سر سفره موسیقی برهم »
سهم مهم مهم مصاهر معصوم
راستسلا وسکرم مالی ره



ایر ویت معدومراسمر حمار معدن «پنا
محکمو بهم ما است و برادرم
ویکی رورك . فعلا مواد برادع
سر راويهم. حمده و مصدر
همسر روبرادرم سیدر بارهم
معلقسم حجهرم راور شرم سار
ارهم، فسقسیم دور مهم
را در کرج
والدي رحم، مادہ محی سادگی
مهم راورسره سره راشم. سهم نار
دحها ومن سممممم رادرم
سرفه رارهم ، سهم هم كها كه
سهم سهمهم برادرم سیکن
الرحم ، سوسمسم هر مهرجان
رویکرد سیار رارقم ، ملتاہم ملکه
جسمه سار راسكسرج سیکر برشم
سدیم سوله در محل هسل دالاهتل
ارسرگرم سیکر راور قمر، ممممم مكار
وسلم خورمه سكسمر روراهدرم
سوالی ر قم مملکہ حکم سفر در
مصدر ررره بسیار داریم، سوا
هم المسمر رسیرانی سیار را همراه
حسی در سفيد كل راور درج سلكي
زاناکام، سهم هصرهما اسم
ماده على راپرکن سیلر ررمہ
سهم مهم مهم که معلم مهر
را در بسیاری رارقم ، موارد موکدهر
ارقام روله و دمع سمری می
احمد شام ایران کی روحمر،،
امور به هم دی بی هم سوفیصلی
راير الدرع بدور راقمر، سهر سه نفر
والحريم يجدد سه رپر درج سفر
ريرهم ، سهر سهم تهم مساهر
جسمانی در سراسرح بسیار داره
السهر طعم شمرد سکس مهربوع
اداری را سرگرم سانی روهمره
مجمع هم هدرفتا د امدم همدردی
سولو بهی رہی درج میکر سهم »
افسران کم سكس رکوع ،
سیگر روشهر، سهر سهم هم ...
ويا سكمرسكس رس کرن سیکا



نور تهران منصور حسردمدمر بعددی داشته ان
اسم اللامع صرصہ ششم ششم
مردم رهشصدر ریوردرم سید
برد. همسر ویونگم میشم دانستندم
اسم رورایمرج سیکر بودم، صدر
سلیم دهم. هم د سرد روده
سپیکر راحم ، جدول سهم منو
رپورکرم به یک باره ، هو عدم
اس رواج سر دارم ، كريو
سر دایم در ا مر درهم سعد سكر
رپور کرد و در راودهم، بحدود
احلامدهای حامل مع محاكم مفهو
جداسکل را برادرم سردار راشم
سهم، ع مر در سر در دست در کار
اردره سیلکی رارهم وسیم سرجاله
سر در عملکرد را برادرم سیکسی
وصرمرد حشر می دهد
شده در مدل سومر حمدا هم
سداسي هده متهم در مهدی
هندي سكس مصري سمو
درهم مصدر اور جسم مهدی
سو بیسكو - سل ومن سر
رم و وهرکاری مشتر رود
هرمی در محدود ، والكر «چر
وسلم مادر خود پسندم را
اصهغه مو سوخصهاره مدرسه
عدم رين امر، محامي م ي
صدورهم به ويدر ويل سمسم
حماسکو ا س عمر حوامع هسل
هموممر سمر وبنا واحد
سر او بدهسلم الدرا، مصمك
مدريد حارمر سیدہ حکم ست
نجدهم سر کو سیکس همسر
صدرا در سروده در مجمسمر
وہند وسيفر سكس جامدم
عامر وستو ، عدم مصنو محصلی
شمر ي مهم من حصحصحصرا
وكر ويد سفره بسیار مسرور
سكس داوامر صور من
| |-
|



منسي مامرهمر كلفر فه تهران
اسمعوون تا ۱۰ ریم سری سطلسم
وا. جسلسحر وما در محل
معلمہ حل هم مصحوجروا
ریع چرم مصري حمرين يصممبر
جدی به ضرر مسلم جوجهرم
محمر است و ما مصم ر سهروری
وهل لس جسم هم محكو...
مدت سه جام و روتر با دم
روسو وسدا وسیم حجم سیم
مهدي . سيديمر بهم هر دویدم
سفربره ها ، سلسدر سفر بن عمرو
اریم همو مكسصوص فى مهجعو
ويقدر قد دمر بلو سیلندر و عصرية
که خود را در قفسهم ، حرا
جمهور المري يحتدمر وهمي رسم
رازهم.. لم يسلم معمر معلوم
سهير رمشي ورا.. عهه. هي ورا
اویس ررهم ، دسر سصس
مقادير - المر مدهور وہ رارقم »
دسر و حسرع مكاريو سعر وما
هدسم و دهم دهم كم مر ملكي مر
سهم رجدار برای سرمصسم
میر ، سنگور هم ستافي رصم
درهم دي ماغادير حریمر کر دو
اور سی ایمان و با رامسر
منور کمر هلو برای بلند رارعر
ومادر
امر مهم در و مرد
د بشر حمارحکیم، ملكمر همو
همه هم دما ونيو هدر حصر كل
اول يحلمي مقرري له في سلمى
رید رپرتر ويا عسرير و محمقرود
اسلامی صدرموار کرج ، بللسمر
احمر و رجواهر ما رفربهر راوتر
صدر متدهار فن در قدرد
سندريلا مكسصهر مسکار
ممكضم د ستحسم ا ور و
صد متسمر و عومرا
تر و خسرو سلمه حصر
هر مصممرمر هر دو برادری



اور تیرسنکو هماهر خمر خدر نمی
وملمسكسص .. مسلم جس کبودرمی
صدر و کتر با مصصمه معتبر اور
مملو ا وسلو - روسو
مصر ، حریم هدومي مفسرين
محصصسر و همسر بی میلہ
جدہ پر حصر مهدی روسری س
ويل سميون ، جملہ حشر
هشتم محرم من هلكوا
سیسکو با سحر سحسستر سہ
رول هم يو حصر و سلحہ بر
اور راور سحتون . فردی و
مرهم ومن لم يسم مستعمل ہو
صورهم ما حس معهم متمول
ولمدہ وسلم در کلاس حصرار
تدمير جازان سا مصري سمسيل
المستحسم عثر بحكمم ومن
همسهم هو حدسحر هر سهميم
نمسكسمر سکتا تو وہ وسیم
او در هر سامرا رہرعمر يسري
مي عمر هر بحدم تسمير
این، متاسف اسی صوره. با
سر رسیور و تدبیر محصصكم
تهران اجري سگهر بیرون
اسمس همسر با سرور و .. منهم
المريمرر لسرير و حصري
هر مسزوما درهر و محلموسم
استمر مسلسلكصر خمسمن سو
صورهم ما ردوبا ستار وريد وكر
ستصدر سپریسلحیم کار بمحرك
هن دارمر رسما وا من ربها وما
منور ره وا هسمر ربها وا..
ودرسمر رسما وا، هستم درسم
رسما وبا، حسرهم عمر سعرهو لم
ولا حاسدرهمر من وكيم، سيكو .
وشسمر سصدا و رشا حس
الصمهم هس موسم مصمكو •
موم سرسره با پیرم هیشکشو
در مهر سه مصدريا ستم
السمسم س مر رجعقرص دلكه م



از اتمام ب رسطر خطر ماهر و
سر حشر درهم در عروسی
و سم و رموزهم سال
مسمن مرو رپوهم وهم و
ممسكمرسم ام ام فهو
هو ده ، کم هسعم و هم
روسی ، طلسم و رصدهم با
كل حلم ماسلو ا هدر رعنهم
همین سهم بانو سید مصصم ر عمو
وسا. ودینم را به پدرم مهر ساد
اسصميمسیر حها ويفجر مصور
اسیر حهدم چور، دکتر حشد
متهم در مصر و عليكوا
ساله با مقر عمیستر در
الموسمو فهم هارادرو قوان
استقلال و وصورهم مکری
سیدر عر عرصهم معونة صمم
سهير سهروی ، مهری درهته
استمر در سرم با چشم دخلاول ۱ سری
درهم للرسم سپیسر ما دهقانی
روکار اور ارجلهم بمرسد
حلم مهار نگرم هسل رقم
سر هم وده اكسو ورود، وسم
المر مسلم رہیمر سصرعهم. وفلان
سکو با مسکو سا محلهم می
كما مهربان روسی سکس
مشهدسم»، محور مهم قدم بصرها
محضر معكم و لحسمسمكم وفن
همدان منصهر مهدی هرسم هر ۱۰
اسی همولا عهدهملهر مهم
اولس خودرو به جسم و
کار در نظر میدی مهر مدلیر
الهرم بود و در سا، وہ حکمر
سلو با مسکو - خمسا محصوري
در ترکم مسلم مملمسهر مدل
ملتف جليل حسره عمر فرس
سحر ا مستر ملكوبر.. حصري
احسه نهم درسر سیم ساسمصور
امیر حسن سر معكم ما در سیسمس
سیر سحرور: دکتر موسكو
دي



تور روسی
اور کفر کفر ومعمر وسمو
سیسکو با سمدر حیسند و
ومعم ا و ا كما
مصریلی حمد ومسكن راورمع
و سفره وا رقصه رارهم
مصممع هم مصممرمر هر ه ا
سههسمع عميد - سمو سم
راور مصر ہوں . وه وه رد ولو
اسرع ردالصم صمرور - فن
اسکو ا سلكو - كاسيا
مدرکر حجم و حسرکہ مسمس
وہ رہرو ممنررع مو در ه
صندلو ا سکو داسيا
معصرش مهر بدر مديع علمي
الصيمره سكرتكم بيها معه
روم میشم بید محور حسكما
سون ، يسمي على جسرهم كدا
مهدی مقدم درا مستورا
صيدهد كه ى و وه ،
محور حکامنصر يحسم ، ويعكم
هم هو سهم هسمسم ولا کاریں
صرفهم , وه سمریکی مونسقي ا
سیسکو - كاسديا عصرکی هلم
معرکہ معصومو وود حمیم
مرد در ممسلحور همنو »
محمد وسمر وا جس سفر يه
فو جمهور مسکراوی ۱۱
استمر مجلسقيا ريسكو -
مسمكم مهستر لم كو مهره
بود و هم به من مقدمه هار درصد
ما حسود هم سمعتو همه
ما هدد محدود با مدمر
قمر
من رمود : چستر میکسکو -
اسکو ا سمكر محسن ومرض
الهستدرد دارید سیم نا صرہ صر
هم مشتق حلم هم عمر حموم
رصهرهم وسلم علم مصرد مسم
بيلي وه وسوه ممشلحق، عرق
مصر اور اسکو ا سلكيا
همموا ص کی جد سه رقمي



مایکل مور همسفر در خمر و
مصصور .. مهدي بهم الله يو
وبر - زاهدا معنویر سولدر وسانوپورا
مهورية سي مصري يحاكمهم ..
مسير صرير مقسما من رد کر
میکسر ها . و كم سنگ مرمر مدل
هامر و سلم و حس هلع حمودار
مكسر مقرب منسوبي ولا سر
لو علم کم حصار موها سر ميلو
اور وکلا مرجع وصلنصر مليحرصو
وجه حيو حصد رہوار مدروس
احساسم والدبلو - رودولوا
سلم سمیستر اوسه هم دوسلامه
سمت کمر و به هر علویم رسمی
مهم در را رصد و رشدر رہ
مسیر رسیم فه رم مقامتي
سومصر هل روسر رم موسمی
سفر هست سلفون ، ستم
متنوع و باور وہ مسلم سحرقره
مسکو با بریسلی سا سمحلہ
هست سر رووی مهم در رهم
هدر دهم و دوهم محلفيمتو ولس
سلو ا هو ما اهميا مصريان
اجدد سره رعدهمین هم ههرهبر، ریو
بيني هسه ما ر و
با هد
وانا ودحر حمر هوسيو ..
فرم ها سلام مهدوير قسريلا
همسر وفر مکمر د حمرا
قمر عبر سر خوسو رار
وندا ورسیدم وهمر ملایر مراد
المصمسلم سوسو وقتكم حلم
اس سیفو مدهوسه هر کسم
هو ممدو . یو زرده و در
التمثلا دو جارالله با بحب
سكساسو وجهدو ، سهم معلوم هم
سلسلو وعده سم د لاسم محسن
اومی ، در دود مصر سپیکر
دهیم مقصرم ممنو ، خرید )
تمدید محسرد همسر مقر
مقصر سقم مريم جسر
ساده



پیازهر مارسلو منور حسدد حملامر رور
عام
جو مصونكم ويا هم در دو
مهر متر مصرعر مفهوم عمیر را
ومور سرهمي حجر فيدرر رہ
مصرفور .. وشتم سوم جو سو
ارم رو وسیع وبصر وسفر
رسمهم يعكر ا جلاسكو - سلوا
سملہ عصستل رویم دور سو
ارونیم و رم ریسیو روسیه ممقامي
م سوري باسم سهم د رب کو
حين بمسمسم له وهو ممسكر
مصفوی ، جسلته حمهسكو ا
اسکو ا هملر مستر سر
كم مد ود ا ور سوست ه
هم محسو ستر ستر اقل سعر
مرحم هو مرهم سومار ستاره
السفر سعر رہی، وه و با ور
حقيقهسهر جلسهو ما بيسكو
داسي مصر بالر حمن سدرهم رجلصور
سید تهران روق قادرا وم
سعر در ويون هامر مفهوم ۱۰
س اور ویوسو وسمي ميومد
مصر میں ، رام فدرچوبی ۱۱
حتم دارای من هم درللي
سمعصرکم سلع مصر هم ، سر کو
ولدسكو سا مسکو اسمك
معسكر محمد رهسمر حدرحاضر
سموسعر های ما در سه مسلم
دورہ روسی سمستر مربع
محكم حیدرسمر مودم مو عمو مو
أوتو وولدسللوا مسکو ساسی
لر محسنگی در سر سفر اور
صور .. حسان حسنی سی در
مدري مفلحبشعر وتسم في وصورهرو
همسر و سامفر معوق صدر
منسلو با سسکو سنا سمر
مهندس سمر سا جرم اسکم
جسرهم وقفو سا پیسف ا
سمفر مستن هر مشعر حرير
هانا للكمنسق ويصورها
الان



مدور میں لو بده و برحسحر حمد رححتباس ساق
ست سر وهو صرع محمو ويستمر
سو مع صهر سهم سسی هود
رسید و « سهم هر کا
سگهر میشو با مهر ممسس
مسلم راویر مصرصور، ومدير في
رهودهم ما ور ود ا وار بر اساس
ایسوسی مضت رصدهم د ونو |
نمود . و الاسرى رجورهم جم
وی مدعمله مهرجر جم، عسل
جسم و رور هم د ملي دسكو
مقیم مصنوعمر وان - وہ ممالدار
روسو . وعنده سلاو بامیلو -
اسمكم عصمت تهران در ۱۰
وسيم هي رصصمر يا يه رووو
هم في رسوم جام محاولاهم
و با هر ممههقهسهر سهر وكل
جسر از مقدمه ر رر رجسرهم
للصم و کا، در اصرار کی
بانو سا ویسای سه دل ود رهام
مصارعی در ره در سانیم و با ور
سوتو لف و مهم معو طدم بوم
مراو وه ، على و، رووف معمره
جسم جی ام جهم سمر وهو فن بها
اور بعد الصهر ويدا وسيعمر
مدرسه و محلهم وهسي
مهر در وجود مالی با بیسم دو ساه
اود سره مررههمسرمربی، روسو
مصنوعمم ود، ساحل سمیعی هم
الصوا روود»، دکتر جر و سیرو
مودم چندانی با مویسلم - سفر
هستند «در مسلم رہر مدور
مدعسهل جسم و ردوهم دا مكمن
رجیم رانا مقدر میں د ا . م
دهيم ود محرم حسام مادرپرها در
دهد بهره مصمما حجم جامد صورها
مهريم باركم هن هسهر وا
لوريم مصرعمر سهمن ردا جو
اور صوم و كلم ولا ممكلمته
مصوروامر رور سرحدی است



سور لیسکو مد ريفرشار المصدر
مي
ودرايه و سلم مسكي
م ومر مو شده ، ستاره سیم
ولاسيمر في وعورهم بيو هسمرهم ریره
سلاممم همهم ويا س ور دي بهم
همو سوم هر مقدسم بسم رسوم
وہ خبر مهم همه لكل من ساهر
محور دو ور - بروفه وه
و درونم را هم به لام به وبا
قاسم و سهم مهم مهر در مدرضسكم
ورجرم معدنی ، راور سهواتو
سلام کردم و د ر بار هم به صرع
سیم و... مصري هدم سالم
وهو هاکمه (سلام والم في
صورهم بحمد الله ربار محبرق و ۱
اوسین و رهوم ما بود و هم وره
تم تو سدا سه ردار پرعد بن
اسقدر يقرر حلم و ستم دی مسلم
رم قدرم کم، همسمن سري
شویم ما داریم و بهدم ما حقش
سعدی ر رودسر سم د هنر مری را
الرسام حمد وسیم ولا جرهم وقد
اسم رام مخدره قم، ولا
امورهم ماست و هسکری
مقدمسلم سعد هر سهم د شلم
الصراميلي ، ته حه قسهو ما
سیسکو با مسلہ قدست بهعع
سیسم در واق واسمع س كس
سکسحسمح ستدمر سعدمسعوں
ودحمر بھر اور سینما سعدی
هاشم بحمتو حمحم هلم بمقعر
دهند و در هر محصوں سلام
است دلار درد، هدم مریم میریم
وہ شب هم رو دوه وه
سمسم درود ودسفو -
ايسكو ا س م ستنسل ستلدعم
هم حرم سفاهتههع حر، ق .۔
هم میسر د صدر خواهیم همتی
هستم حسم مصصمد با مصسسمري
مسلم سماحهم و کشور ه
ا



شور ویسکی محاور کسمر حدرهم هسر جوارگی
ولم لم رم مهر دم، منم
ملتاسه ر و وجودهم حسهم في
حمير محدود افت دحومل حلم
هم في موهيم حسو . کد
وتم تسمن جي رهورهم و
جسر هم محسو سیسمص رم
مصريون ، جملتمر سهلمره هم
دلم حمکرانه جندللو ما بيعملوا
سمیہ نشست سهم به حصن مسلم
مهسه روسی. عکسشو ا
پیسولو با دمشم ماستر وه
مراسم بهره وی ، «دکسچل سی
جوهر بها بل هجمه Mate
صدو ، اهلا بار ویلای دو متر
حسودی ۱۰
A مسكر ربرهم خودم
عمير هلر حسکہ رپور، کچھ
سهم سا پیسکو با سماور سمیت
مرور جمال محمد عمر، صدرا
وديره سمر رهی 2 حامد فرد به
ومر وململمسهم مها مدير ومن
جميع المعلمين ، محافلو كايا
هاور در ولسهم سا پیسکو ا
ویلا ویلا مدري رمهم محهمم
المول . جهتم سردره در دام
داملودر ولسلو سا وسلو ا .
حكم حلسكر وصل سعرالار
انصرعلاحمر، لتسمن هم في صورعر
بنا ،، تل سر ویلی ممنولقہ حنیزم
اهم ستسمر حسم كالورد
اون همه همسهم» در ملسمى
و رضويدها حق سارع صكصع
الحضرير - رههركل ست بهمن ۶
درود ملاليم ممر هندلع وما حوو
معلم هم میس صفرع مصر : جمعه
وہ معمر بصدر حد سعر رير
مصری را در مسمن سر و
رهنورهم روسی قه ولا مهتم
م محمصسكسحي .. وسا وسور



بهتر میهالی محلوہ کمر حدر مجهر هم
همسفہ حجر ده لوله، محتوی
حرکہ مصر میسر نمیشم
هر مقصر و مسلم جرجس
جسم هو سهم سلم في سلمهم
هموں ، سالم مصري ونور ود سعد
ولا محصور، حربا وحصرهم و |
وہ علم رسم ورحم سحم بعدم
سعر را دربر سکہ ریکم محرب
اسمع مقدرد ریلم ها هر سنه
حرا محکومین و هرا حسدا
با هر ررحم جشنوم سله
مصر در سهمي ميمير بروفسور
مودم میدونم مهسرال معسقلی
سهمي مميصور ، والاسم و هم
مع المسیسم ستور میم مهم شود
اور محمد محمود ، مصرسی
تحریر جیم مهم بيفرمر و ۱۱
مقدم سليحسم مصری مهارتی
اسوهمر کا جسم سليقسم
حضرت مهدر سیار ويا. جسم
است در بستر بين مصر وا وياه
ا عدام محارم في سلور روعه من
اسلح مممره ، ہر فلم مشنری
واسه خبر داد و
یکم محرر جسم وصفر ۱۱
اور بولا سرچہ سیکر من
عکس محوسکسی جس مهرن
هم ملسر هر ولا سلمر میں
ریور مهره پور، دستور سندرهم
در مصر بر ملسو امیدوا
حكم محوست اگر در روز
مکمل سره رهورهرسا ل
اور عسر وهو سفر دریا رشمرد
سمندر سفری که بر مصمسفر
مصر بر سر مستر صد
الصمد سره رهورمرا سر
کو مم مر مهم سا مستعريعر
مرمر مرصكم وين رسيا
مهرو محوره هلدر مسكر رومارا



: موزید
هر کسمر كسر تنویر او
حال در ورا در ممسکہ جوکار
هل حرم میر و سهم و وصلم
دوره در جرد هسکه ممدجان
دمدمر كسرهم ا ر ور سمر
در روالحرير وجسم فريد مخه د
مهسهسهم مصدرهربار درون بلو د
اور، و جسم رمسعود .. و ا
ووو ووو سحسمو وسو رصویر
كل ما سهم هدلا واسدی ها
ایسکو ا لدمعية مصرفی و
سرير رعشمم ر مقدم رعد، سهم
وی، پیر ، بدهم.. فسلص ما
درهم ، ممبر رسوا مصدادگسرا
عمل سكس روس ، مدمند باشد
سكوته ر ، وه و شعر، برج و هم
وا. مصرسی و ششم، همه را به دو
هسهر رهبر در پیام حلم حلم در
ويشمل مقدار مدرار ( حدودهم ورب
شعر در موردو هوسدا ر وهو
محمد شهر لهم ، وي، ورور سویفر -
مهره مادر و داليا مادر در
و در شرق ما يسوى ما سير با
مدرم کمر دكتو وہ والا مسلوبها
سروو مدرعا اللهم عهسكسمندم
ولدي حشري حكم مقعد مهم
مصرع هم حکيم هدم في
محلاهبرداری سریر هور را
سحرمود : حسلنتح وسرور سالن هم
اردو مندرجوكم وديم و هورمو
مسو در عمق متفرع مر
عددولحم ودر يا و ولدوا
سسکو سے ملکر مسكر هر
سردار ساله دلاهم ، ملر دم
مشتمل سو کدو برهم ما علي
وسلم ولدو مسلم ولو سمسور
رهرشهر، تالار مینو به بی رہتیره
سر ریسو کمر سم، سمعكم و
حرمهم سلهرم حس ملاهسمر
محسن صمد و با



تور روسو بيذ وسرکشفر در اسدر عسق
مهر ویلا و مقالہ محمد سالم ا
سو کہ سول حمل هموسهر سکا
اسمر ويد، وبعده رادار مریم
اسلم سحر حسيسهر دنور هم
عصر ساس در سلمه محتو
ادرار دهدربر مهدسین احمدسم
در محاهم و جدلم حسرجریر
وسم نجود العدو في
صورمر سا سلم هم در راهم .
استديهم دهم، ستورم و راهدا
المهاري حصر در - هود سدود حساس
هم دهم سهم سددھرا ، السحر
جو رهورهم يا كل ولا حسركود
هخامس ، التسخر سو روورهم
دا ستلامن رہ ولو سافر
احمر او در مقدر بهره ريم مصدرصور
جم می دهم وهو مصدره شهر،،
مملویلام با حوسعر و سس سفری
هه ر لكم شرع لهم ، محميمكم
مصرين همه، عکسهای حسو روولامر
اسم مهم روسو ود بهره
ستلقسو بی قید ، قمر سهم
هدهد در سهتو سرور سحرتارم
ويسهر سهر سه مرره ومور دي سان
وجهه خسرو هر محصكمر. وای
اوسلو ما سيسكو سا سدلہ محسن
مهره همر، ودو ور ما در
سمسمسلہ گلسعر هم مههسمرمر
رچر مدل مده حریر سر هم
مدر للى مقدرديم كل محترم
ارشدم سداد كهرکهہ ، سردی مال هم
سرشو ساوبو سرورا حقن
مهدوی هر نفس و سکسکیم
بمنصبدسملمس . در سال هم
سلو با سیر مهسمر حدر سید
دردم سحر الاسود وصفمسم
صد کار ماهر ده ستدمر حيو
ملکه ریا درهم للمسر
مندی سکس سکسر لاشه
البلد



معسر محم ولا هندروسحر حارز در
دي ممر سصرا رعقیصر مصر
وسوسو عدم دعم مصمم زورم
وسلم مقدم محرم هم یو ور سا
،معملکرد هاتهمسي وشمس ر ا
هم .. وسلفتح مدربا رهم عفری
بمعصية ربع و مستر با
رسم و رمتهم رائع محل
مرام مكس كمر سمدسر و وی
اجلسی با پسر کم سن مسلم
مهندس در شما با فشرد
خدمحسن مكي ويشتكلم تقرير سهل
مقدر بن حوقان .. سلام به سری
سهار دلاری کا حکم ربهم "
کاوه او و شوهر سروم با
در مهار ولو ، قودسلو 1
بس لو سلم سمانسكار وحلا
استاد محمد سرور ما در مسیر معو
صدای رسا ومرهم ممهو سمكافرون
همانا وسالته لامرد، هم
تامر السارم ولدسكي ما سادی با
أسفر جديد لكل اهل سندم و
تهدیدی دی ،، السهلا، سو صورهم سا
استن مغسولی ملا با لینک دل سیرا
حيدري حلم مصسكس ، وه و
المتدربا در با همسر در کم تر بلکه د
سوتی ، عمر بیو هم د رسرم بدم
احمر ورقه وسا وسمي
در عمرم رارهم، مملصبر
و قسهى ايسكو ا جسم
احمديا مهار می دهد و درهم
رصداع مصد، شرجیر عدیکم
المصدر، شرابی ، جستہ جلساق ا
اسسكي اسمر مصر
السرد هدم مشعر مریم مرا
المعرمعمو ابرو رہن سیما صرم
المسلم حححكي .. رحت مصر سمو
مرهم ويسود مشعر سهره
الترجم مصريم صوت هم رده



اور ک مر کندر خونتر هدای
مدعو کرا سا مک سر رير
اسعدرمود ، سلوا رواندا سیف
ودا . سرهمر . مالاکسی، کرده و کار
يا رجل حسم معربا .
سمناندا، كوسجع و ، د می
جرم و پدرم . وهم بكرد
اوتهم ه . علقنا حمس رصد ومرد
هم سندرو راهشعر.. واو سرو
سميحسم ملسرير مهم حجم
سوره در سیو مدیر با
مصدر در مهدعايير والسلوا
اوسلو - سمكر مكدست بهم با
انها حمسر مروعتو . جلسهوا
س هم بها لكاسیاستمرار تدمر
مسرم جار سكسمصرع سمر ومهم
حلمور ، وعمر وہی دا ووس
احمر مهم منكرين حججسمم چرا
سعود و جسم و هم هرد
المصو مهمو ، حس تم اس سے
المصدررو منتر سارا سار مصر
وقد علم دیر هنرمد عمر
مردم ما نشستی با بیسکو
سيمهم هستن رورهم معلم
اور ور ور سكسية سيما
سحری مردم ،صره همر، التسهي
دسی رودورهر حاسم شهرة سيدي
سیسم و جبر هاشمر برسم ام »
حكم مسح سر و صورهم
رییس سهلسید اسدم لها
جدلان سے جاری مهدرب مسهمسر
واكن مملمس دستکهلم جرم
حمدسر موسمی حمل هدرز معهم
وارد مدار مهسكسعب ، شویم
سيدمر حر سكس حمر سته وای
در حدیسا مردسکسی
فرامر رشدم بری در وین جمع مهم دی
دوره دهم شمر نقودهم وهموم
محمسهم عسة وسحر حسن
اسم مصدر رم رمس
لادي



اور با او هم در کنفر" نام
امکمر و كاستيا سمرار ووس
سلو - سیسکو - ودي ولا
مسافري رجلامير محه مرور در رم
سمير حلم و ا ور مسلم
سوس مسحا سربرار شد و سهیم
مهستم هم محهصسسه حمل
هموسهم سصراع می سنجفی
و محو ودمهم قرار شعر
مهم در موسسه مر لسم در
برای من هم معرفی محصور -
وسیم به اجورهمي يا ملا
العدواني در شهر سادهن شم الكامل
هر في صدورهما على حموسحر
ابريشم بوده را مشدو درجه متحرير
مدار شهر ساره سمع اسمع هم
هم هسرور راو ا « لم ولا
هم حاشر مصدرهر هم ، عدوهم
و به هر بيمه عمر را روی سی
مشهيار سدهسل دم درا دم
عيوني .. م ه ریدوزیم و
حمد و مادرهشم صدره سیم
عصر جدري رهواره رسا سان سندرو
صر ورا ويم مفهمو حي
روسری را سر ، وشركه ا
ویسکی با سلام دوست مصرصدر
ویدا ودينهم وهن راع جهرم
وبا بالامر وم لكاسكي جمريكي
ودوكو - سیسکو با ما
سرم روهمسر ساجد محمود يو
مجسمه مهم که روسی «
وهل هذه المنهار هل سدده
حساسهی ، سهره در بهسوندم «فيو
في الأمر هلا » وسیم کی
صورهم هل هو جو مدعجسر
سهر لحم ، ملكسمن مرو اور
اس وہ رجور دی سکیو رسید دے
سمر سکم محرم سرو مصر را در
تهدمرهون قد روجر و مستقرير
هم سهم حمحمد مرحوم



اور سیاسی مصور حسنمر
-
راندا و هر ویلم جدی مسلم
ملكسفل و رمرمر و
هرس بدهنري <چہ حل ها
محرم رسید ساجدي يحكم يسر
ومنسفہ حمودحم من هم سمسم
سهم کمونستر در مهد ا ور
یہ سا مسرد تصفیہ سمحتو .. حسم
هم هميدمر ا هلند و ساركم
العمق به سکس هم هسهم ربريقہ كيف
در حسرد در بقدر را جهل ا
لکسمد حسم رورچار ساههم
دوجنسه هم سر هر ود
اسم موسمة ودمندا ده
سسسن حنعتی ، دسرهم در وب
اسم ريم بشره . مر رهیم
اسفہ و مهم محدوه ودر - فن
اس موللو ومشدہ جسرو دسته ۱۱
مردم و دلار له بلهو وه دهم (
المكس جسم و رواورهم سنا سمر
دو هدو هدم سددوحہ اور سا
الشعر الاشار سامحمدسعيدهم سرجر
اهللا حسد راشد ریزمم وهل ۱۰
استمر ولا سدید سالار رود همه
کاردار سا ويدمر في سير نموده جهت
استادم رو هم هماهر امر دسمہ سعدیہ
اهدار در هر ۱۰ حلم حكم و دهم
اگر درایوسی ، ود سعی مصوره صور
الحمد وهو بلد هسهرورد مصر
ای رایوں ، هود ولا ست ها
حسن حسههر مقدسيمنكميق ریورس
اجمی : سلام محمد سدیم رن هم
اسم مهسدد ، هم ما رهسرع سم
اخه ودا ودرقم واحد سع
مدحوميو .. محضر دو حکمبيا
مدرک مهندسی سا میسسکو ساحر
اول مرهم روده هم مقدملكمو »
رسم ملا رود ولا حصر
احس بقلم رسول ، سمسم وسق -
رصویری مراسم را حل سواعد
لا انا



هم
س
ر هسخہ مخور
اور
حمود محکم در حماهم و هموار
اگر هم مجيد جي ، واشر
مهمانی ها در رادان هم جنسي
مراد حريق بجلالك و صدمهر و
ناشر .. مشیر و سیاہ اور سفاري
سهم مهر و مرجع معدنی سفر
دو عشره محرم در هر متر
واسکو عملی برای سالمني سكقصص
واشر و به رن هارون جمادات
منكم تري بمحو وہ وان
و من ارامر د وفهده ويا
دریا داواشیح جواهر و مادر اور
مربی در معدن چسو رعدوهم
بودیم که در رصفها بندر اور سسر
وی در دیدار خود از خود به دو عی
روانشاه در روند سیاسی سو، بطارسين
ودره، هر خاله که در خود ؛ ستار
باشد و ازدواج روح
مهم در رودرر الحر مقدار محدون هم
ورد شاهد و این به فساد یادو اور
هم رودر جهان سید ها ملکه سر شوهر
سعر شرما سحيم و درک مردمو
در واشر في حادث سارع در سددوی
حکوملامين، عمر بلاو كشعر سهم
حل تمرین در هسهرو وفير
داری وفاق اور پشتو جانا
التد32 ورق اوروردی و
سدر وووال الفلاسفل ار و رووره
ماستر عدوان كان مصدر مسلسق
فضيحسن سفر برای موارد فوق
علشام الصدر تو و در شهر مشهد
هدر جهکهدر و لاکتيا هه مریک
وعندي ده . میسوگی سما بشار المرجع
و دندان در مرال رازشعر: دره دیدم
مقاله، شهر مهرداد د ود وت
متدربا مربا ستار هردوته وده ولا
استوری را دارم تو فوفو
اسنوا ذاتی مصرفر سما
اين سفر حماس . ده و



خیر موفق وكفر حمر نيز و
كم كما هي بعنصر نقلا
-محمدرن ، دوکم علمی
حصصسكر مصدرصور پدر و مادر هستم
الأسمر .. كنسرو در سدید
جس کو سمير محمد واد چنا
مهر مهيمدهشترود روون .
مسيو هنر جهود متدربا سرما و
چتر شما در هر با تشکر هر
السلام دانههمسر محتدمر .. وه
و شر ح سمو ورو رهجویر
نهرا و حكانيا محمر در عملكم
سنو ايسكو - جدل واسع
سمناصهصد ر ا
رهگهر جو ويعد هم كداو بهم
سفير ويمر ا لی مگر مقتدر
ومهمان رانا . . .
داشت و در مردم بدان معنا منها
دو عابر رمير مدرعين حر، چشم
النعسان برق باورهرو ودر
بهشهر مصمشر د کو سفاعمرو مرور
مدل میمور
، وعشرين منفوم سلو
سورة ويسه کمسیر دهی بهزاد
سفر در سفر حیدلو ستر مهرم
محمود سوهر سمکدار در سرصدار
مهدیس خودفر. (روويو مدهوبار
عنه ، سهاره افشار اسد و
رودولار مهران مهم هم حولكم
چادر کو بدقسمتلع ح های مصری
ومن حیدر سلولههوع ووسویان
مکرون دمنومسرور، صدردر
وكروت معاویونر أ سوی واکمن
فوا وسکون کامنيا مهر شرر
احتاره بره .. وقد وجد فيه..
در هر وعدصرصر ربریر، دریادا
المنهمكمن - محصو حدر شم
والم و مسی حسرحتملا كرد
است وركصر :: هکتار وستله شمرده در
در مصر در مسکو روعه للشعر
المتهميا مصر عن ع طموتور
1
E« ا



ورتو كفر شتر بندی تنگ و
دمشق رصاصة الهدر هدر
مير حکمت در عفینه ر مارا
سما در برابر نور مسعود ..
عارمة ما بات اور موسم 100
علي ع محللدورکیم، ودو ودمره
حصا سلم د ك بسهر ودری
مهم، بر مخرج والدخورد هر
در مصر در جود و سه ویسکو
مار مار کر جمی رادمع وارمر
عده «صدامع حدومره هم حجم
قصود ، دکتر مكسر، هدر
املا ساحقادر جیرهمسفر والسرد
کیا حسن سلور، چهری مهر |
سد مخدر در واد سرية لمن
عود سے حسن سلوق وتمت
اومیندر کما حمل ما هم
متنسا حصر دونه، كما مع صورة
در شهر د ولاعق من رارور
مهدهن حرة، ممثلا عوسمی
اممم او ع » الرجل ، هر ۰
مصري ، ومحمد وإكدر ، مواد
مهما حمع حزمة جسر ملکه در وه
ضعشه میدها ها عکس هم
مدرن و کلاهبرد و
ولا در کویر بهم میره
و مادر سکس معرحراسره دی
جنتی جهشهر، وکس کی ایما
سلوا سيحكم حد سست عمر
سووربرتر حور. كمسمار
در حسر مصر مهر حسیم
اسمر جدن محتشوه گری '
حدد مصممسكر هندی رقم ..
است تو دعمت ادا
برادر همسر معذرعمر عمره دهم
احمد میر ا درع جگہ محمكمي
حصة دعما حدث مكموداره
اسكو سكو أسيفكر
حلوستر سره مخیرتر محصور
ربعلم جاستنلس



زنان عاشقم مهم "ع . م
مموا محشرعيدة و حصار
هملح للكسر في مصر.. مصر
معلمی هم درست و حس
پوستر رهن جد وهددسر
حقیصر قادرة وي.. جمصر
موسم سهتي جاردر ها ها
فقر و در مرحدی حکوممرموم
معسكر دهند و در عملکريم حلو
اسی سکور حمد الدهر شور صدور
و اسید . ملکه سوديصر
در کشور در محمد مسیح ، وصویر
اداره مجهر حدود سلسعر حلمي
وخرج منهم ، همیٹ کر ملکیر
قمرو وبودا در معما حدي
حضر محشور وحو ، وهو ما
منفرد سا مادر خود دارد
اسکن، مدیران در دورهام به مرا
ود خودروها هوسرخور-
در و مظهر واندو عسمشو
محاور أسمر مهم هسمر
وسرحا مهری مسلمان ووشهر بر
از وحمري ومدمقاومدم
وتن ومن كان معرور عدد
اسکو ا وسرقو ا مم مرهوتا
حل ماسمعو همدريجهسكم
المحاور واهر هدم مدرس حسگر
مدرعصر ومحمر فسفر وبر سر
مستمر خلاصرحسن مصصمم
والفجر هر میم و تو مهم
مهلتدرچهربرد مهلتون همدعرعر
متر در سرودی مووسیدا د
امحهممهد رد حلکہ حصوس لکسم
مهلبرد، وي مدمر به ما رويدا
قد سرسري هم دفن حرم
المقاعمق و عصایع حل ممد
مفتح همسه رو ق مهر
معتو ملیر رام مصر هر
وه، شرحو م متمس
أوعدد في أسواقة
10ml



و
ا بر
۹,
و مه كفر سمر همور والی
صفر هدر دم شريدر ح مر سو
اسلامی حدوو ، در هر و
کار در کار خود دور شروع
شهر مهر سشمر عصر سا بنشم
شهریه عده سردار اور علامت
اور دیگر حشر سومر وث
عملہر کا پیام مهم دوسمونی .
سفر خود کو سن وسكو 2
مومکر سه دستقل ومن شکم درد، هدر
مصر مندر کنار هم رحمهم
مرمر دادن سمسم مشعر
امورش هلدر الداعوق ، ستار
اسد اسلام هر محرم عصر ۱۰
کدنوا وسلكوا حديديا
مصر کی بورے ویرج بسكر
محدود و چهر مشر سر بومة
گدھاوا بولكوا كامالية
المصور ون ویا جنسی در هر
سالم و مردم را در بچه در جمع
و سفر هدر ویدر حسن هو من
الشفر در همسر استان در حدن ستفيدك
را در محور هر بوش للاد
سردره سره د مهتهم رویه در
جوره حشر جدويمكسمقسم ركصر
ها در مقدمهنة حمد وصدوم
علمكسر حد معهن مر منکرین
انصر عمر وسود ، قمر بحسره
احدی را در صدر کرج کشور بود
وكالاوه هها. هن مقاسها، مهار
بنو حابة ودرهر هن چرم
معصوم هدير عام لوگ است
سكو في حكمر مهههمسر
اور دوسگمع جسم رشهر علم
عصر حصح للسير حلمن بده
متورم شما ونسمعصو
جسر الملك حسم ملسوري
احمدی حضري کهن سا وہ
وشوفر دیگر دیر من
وعلوم سلامت با ولا
و



در کو منسوخ کرونر
والور رسواعد يهاجر هو . چت سا
مسمسمسور دارد و منجر
ܡܛܝܟ .ܬ ܚܠܝܟܐ ܬܢܕ ܨܟ. ܟܩܕܟܟ
جسر حد ملحمصدر بوریس
مه ، وسكت عنيدو وسقوة
به عدم حس شدند دیمر
مرمر مرمر جيم جسمه رحلزمر
مدل ها -رر - ج - چولسمشر
و دست مورد علا ج م
هواشمر هام - نور بومی و محلشكر
اداری در سال در دو سر مسگمم
ولد محمد ر جہ محمد ، مهران
در هر متر بدو وحاشديكم ولا مال
من هم میکشو با مستند رادار
مراد و مدائی صدر عسكر هو مهتمواسير
وا وافراد سن کر مسکر و
مقدمو هدر و مائیں مال کم
جمهر و محجوبسعر ممرههرد
وان بوشهر حمودحانيموهسهر به
مهد متهم وصكم بمستشرسنوکر
سینگم بمو هر ملعودة
ورد صداش هر سراسر محمود
وين، بحصولا: سمعويصدر مصفيتو
وفسکی - بس کیا بد مکمر
مهستی بارش سمان مصر محرکی
به تهران در رابر سماعت
دوران حمل در مد الواعر معهم
میں سر بمسلكسر ح سن حمرة
سلاو سمدسرحدر مصر دومسعد
باراد مدل سه رو هم
جدا شدم در بیکمنو ما عدا پرمر
هلند هند کرو مفعمواسمر
یه مرد شدم ولكم وحلاوفسعر
وسنحدر مررهرو مصححوكسمر
النصره در بستهر محصكمر همتكم
معهمکہ سکمن باحشفہ اس
اس در معمرين تخسیسم شده
و لا نحصلشم من
جسترو محکم مكمون..



معاشی مفھومر سمر وخافور فراق
مادر ام تمدید شن اند
من حر مادر او محتوہدہ حکم کو
بیس البو با محک محدود تو جمن -
در بر مدیون ماستسمن حق
منوہر سمر و دوو واد
وسمير عود کو پیسکو -7
من در مربا -مه لكم محالمعالم
علی ، هر جون بده تسمه ( حدث
وقدركم .. ويسكو سامان ویچر
متكمم عم عسوي ماجدة حار
دههسمر وم، مع دسر و سوهر کم
بيوركم وسهر همنح د وکمر در
و جهادانود - میکس و مستر در
او درگیر بر هم وبلد ودع حور
جهاد در رو سه درصدر کا امکان
اكوا برای ما بس ماهر مدلیست
ریدر که سراكو وفاق میگہ دلا
در در معدن بود، روا دراما
وشهدوا ويسردون با درسا
اسمه الكمر .a24صدامستر سوبر وسدد |
ودربه بدیم. ما مودم لعمر ،،
يشيد بكم مهلان باشد. ملت در حالی
اردو برجر دا کر راوی سفر
حومهشمندم الشكر حمام سا
مسی در راسد و همه مردم واری
کمشن أول وتلام في الممر
هو وع فكوا ديسكو - حامد
مهرگر در کوهسار وبحق ہو
دیدار ما و ایسی حسود
عيد .. ود ولا علوکمن هدهور
وارسا و خاکستر مفسدوا
يسود - دکتر مهددستی استاندارد
در تقاریر اور حده هسه
در هر سهم را بسوی فر وشرون مستعدة
اردر مشت بر در ویست و...
مسموعثر منشد عمر. محمد ..
را مصدعا کرعصر را دارد
سهم مو وي، مقدمة مصدر ، نحو؛
مخمرمعصمهم برص
ish



صدرهر حلق مصر سعرها
سعد حرد وتنومنتر
سكس صور متکلمهدیسترون وعدد
وحیحہ حاصل حمر مستمر در.
در مهسكسحر، ويدكممرمى لاكشية
محضر در پلاسکو ا ريسكو اهر
هاردي هم مهم صرت مگر
اوريو المرمر محلون سا محلعر ب
چه پسر جووود » دکتر هداي
کو ا سكو.. هکر همستر
ارايمر به المدرب دهم محرم اسرار
هر هسهر محرمهم وال مکستان
السرير ورافع مده لعدن، سندرمة..
الممشددة عرعتصمم و
موحد بدرمن ، حصير. ومصر و ۱۰
أو عدم مصعصر رپرمر تعلیم و
مملثموکسیمم یا سکندر در شهر
اوامرهر هدها سومرور ستعتاد وا
احسان ما تم رصد سحر سمكهر
احسن ويدا وشهر وان محاسلكي
جرج سادهتو مسلحوا سا
سکوت خدامتي ،عصری وسمرا
صدرع حسگر ممكصمم رجو عدمرد
ورود به سه مورد راسو هدر مقام
وعكسكون وسکون کامسة
احمد من تكا.. روعه
را متحمل شرية، بمعية عمریستم
امه و جوم، ودعك، ۱۸
مصرو ، ويستمر بصحه الرحم
استمر في المواسمر وما من
اضر بودرهر حلمن صدره گم
عندما نشر د باستمر سصكم تكر
معلم کار هم من يقود حملہ ملا
عمه المانه، هر صفكر في ود ماخسريع
اید اللحن حماديسون، وسكت
این سیستم حصر جشنوا
وهو أكاديا مصر سدرہ
الهدهن ولایی با عنا حروسي "
مصير سرير ديك فيون



سکر کیا ..... و چهر ه مرمر
سما وها كما حمندي مصريه
در جاده های ستاد مکہ ممکن
مهدي مهن اليديد در بار
واكي و يقول : جاء عمري
مهم و طرح بہاراشهر الشالداج
هر چه که من بيوتهم وبد
مجسکه نده دل ها هکتار
عالمی ادب اور شعر ودك وكو
سو وعود .. وعده دامي او ما
آریانا سے بلاج أعدكم داد، در
سفر به دکمهر، هدم سدهار
جو کہ عمور بن فهد حمصي
قدرتهم ولا عدم و به
ویسکی خ خدای شما محور
هدر کنار هوادار و تلار
قادر والشام بوفه در
احمد سعیدی با بالغدو عدد در
وستر و مادرید در رودسا
سهرودي . سعر - مدد سپیدر
اهد شد. بعدم والكور وهداك ادري
سكو ا وا ا سکو
الداعشية مار کر سمر ودیوسی
حمرة دى وهو كی عوسمر بد
سر بوکو حرا محمد مرا رهعكيه
سر کو حرا بدلا هدومها
و مهدی امیر مهدهای سو
رعدو برجر وعنديسكو ا من حب
العالم حامل محمد و ووٹ
اسعار ويكو كافر فاعور الدم
محدوده / وموسسو مو و حالت
امداری سهله ران هسههسته
وادی والے مرد الهاكر والاعلام
احمد، سر وعده در ستادم ماندوون
روكو وهو يوما ما ربوده
مصرود ، سكور سكکرد »
الصدر در درگیر کرد سهرا
هم ده دردرود ومسكوا
اس کو خاتور مصریر



مور سر اولم خنصر
وار
عمر
داده حسدا، جمدهمتی، چالشريك
تسمحشر ومطرب محايد
هردم هسن پتر ندوشن مسرت
احححدسه در خشکی امکهام دهد
وصرح حمو فتحي، معده را
هر وعمر في معهد تقديم هدمر وما
چندہ سترہ، مصر ستار بهشت
مره تاودر مع الشمل مهم در حالتقديم
الفرد صدور مهم در بهبودي
المسح، هر دو حا مدت در
در همان هه وه شي مهم
مقدم ساوا ويده پردو . کاعمليا
عمر فجر ون اور مصر د هید سحر
امر بولكو مهم قدر و منو تسلا
دور او که الان با پسر دو سه
اداکاری محک کر وحدة ونشروه رد
درهر رجمصور روما، علم
الصدمه اکورد جده تقدر رم خدا
و اندروید در خنجر رد ادهبرد دارد
استاد کار به جهرم چقبال
، جوکو
ساكو ا و، بکو - الانديا مرور
این رو به دوال به raceعهم
استعمار ويا هلندر وار حيدر الثائر
دست هسته مره وعيد مسر. ويك
او معاد و وساكون الاستر
،همرا در بندر ورد وشهر رودم
تحرير مالشهر من هم ما وجمرهم
معده، سفر درAwe ( در تسمع وه
وع كديرو وادا وسيمر ربرهم
او در در شهر ما چقدر ما ورv2 صقر
معسكر جدید مهدی جهة مسر
امیر ملا رود، کمر ومكسامه
روس،لوا مسقدر حصر رارو
است که مرد شفر به روش رنگ
احدث صهر مستر سکندر مروت
ما قيادة وشوم عن جرح د
ممدوصله. ويدوسكو أسستمر
ادوا فقرفر حصن ومن ستر |
متهم د مجسم قدريد
|
953



کو دوا وهو ما حسين
مملکر لكر حر مع من متدرجهم
هات هدمر مقر النادي وصمتصدر
معلم قمرمر سودم بسلك مستو
مقرر حصدا جدن ہموار سلر
حفيدة من مسحو شدن در ..
هادی ا سکو L كامري
ملکر در امل حماد کو ا
ایساکو - سه ملکه هست
دو ر سهار په وين .. مانشست
او رم دارد. همه حاکم و سطح
ودر ولادیمر در ماشورای مدیر
الرسم Ae رم دو سه
مستسهل جده ام و هر ما
مد#همه هد مدل مداحكه
ويداد وتدمر في بعدمو
ممنو راسر سطر في بصمهدی
اسمه ، واود لمحہ مستر
معاملات مدتها مراسم ازرها
بدهي و جهدها ، فلاحمر حملة
سيدرا هم بدانم معلم در دل
دهد و مادر ريمر بمرور.. وہ
وان در هر متر رکم
عمر بر حکم شود، ری
شراکر مستر قاسا وسیمرد
بدهم صفر فهو موعود )
حسرت محصی هر محيص
دو اکیہ ، وان هه سته سوما
را صراع في درعود وه
شماره در حد و سر ویون مستق
انصار ، هاشم رکن مردودا
جشك مصر يدعم دور عمو
حاشر كو د سعد و
مالوند بخورید چون سهم
معدلارا هو صكر جيدا
فدوهم د سحرير حکمردرده
المر تلسی در شهر حمومو »
السعر سعر فاسدا خصیصد بمضمرا
من تسوج باختر اسم سم



حسد های باله دميده ميصر ویر
صور من به دستم برق
سرور عدلي علام مديري مكرم
و با سلکتور چادر در ورده
ايلتسدی طی دوره ها در کمتر
جوهر هسعر جوان با پستال سادية
و اسپیکر پر گرج چهار و نشر -
دوستی ا ويسعدوا الدنيا |
المعركه جايدا و يوجه ر مهر
ام پی دي پهري جهرمنو ، و
حمصدر عسر جهان»، «شتم
و قدر من الانم بهار سفر هربنا
و صدا هم با تو ، فيد
و من الارصر عاشوري در حمرة
و و ان هناك اريج وهو
عرفان در همدا ستر وجوج
مدیرعر ا اور وداد.. واله وجع
معماری رود در بودجهود : دارد
ود ایران به مدرسه هر مقدار بسیار
الدر و سرسا دد در مورد با
من واسکر مهدی جهانی به دور
حصد هر مكافحتى هدر هر سارا
تو هم داراندا وكسر ، سعر
وان مرجع همر حدرادر بالدم / |
بهش تسلا درو به ایرنا
الدم بالدور على الدين ولكن
رووو ولات ودردم ستار اعلانخرم
هی، جاكرين سي سره ر ح
مكث هندسه در حدي الاسمر و مهر مدكون
معسكر دور از معدود رہی
جشن پیش رفته و برادر در وی
ملکه بد بودادكمل هAaaاعر مر
مصادر والدمع هم مطلك eo
به مادران ودسر مهندو هو هو
مهردح عید : ود جان حساسم
ناشر سكر تم جسته شدن هم
در دور خود کمروند هتلهم
السعوسمح سویرے کامل شود. کرد
همسر ملانوسفر سیما محمود ياسين



تو می مالی دردسر هر لو "
انور مستمر و مرده ر ده و
در پرنده شو - ویدو
داعيا ممد مولر ریو هسع در
صمدی در ولادی مما
»چرار سمر و مه وه يه كه من
حوله در محل ورود معلمي مدوند ایرانی و
د ر
جاده خودم را در وانم
شهر به دل هم به حس
، درون کون الکده
تخر شرم میر سیر سے مر
احمد پوريا والشراء واشتهر
الدار مع سمر - المصدر و میر
مرا در خود ، روم ،مریم
عنق در بدن ہو ، وہ جن
تور رو رو قرار
كرد شهر دم پدر فر رو روی
خوبی به پسر ( وکو وجهتهم
هما روسیه را من الحرية المصدر
احدى الدهر لعل وبشرتها
وه ك خمير و ستعلوان دهم
مملحان روز و طمعون ، Elahر مر
در هر حیدریوو سريرا
جاوید احمد سر و حوادر میں
مهدهوكسمن هر دو مور 3a2la
داد بی مصور و بالامر سهم حيم
ويكو مدفون در سال اسمن طارق
جنورمردا توکمر وده سیدالمرو
قسم التعلب در امتار
ملسود الدين حسرعته دستور
سویرے عقد در سرسیور ۲
و ... استسهل جسی صورجمان
را تسحر رو سویر دکتر هداجی
اسلشهر پر مختلف مع حر حمام المهد
سكسهمسهم، رعشليه علامرود
احتمال بتكار فتح حصدنده
عملکرد سریافت شده در مادر به حل |
ودا مداددری محمد سالم مصویر
محدداتمر معه .
يحاصر هو واما مر
في



.در واسه مخدر خنسه هر وعمر والی
رمشهر ملی در دور موت
نهار مملو ستر هدر میدم
من حالكمسل , عنه *
در در حمدجوراب مردان، کامشوا
مصدر وعدمسكوا بسهوا
اون محکم سمدسر ملکهكم
اس کو جان مادر در مصلانا
مستسحن حرو رچوب در دل ماکرون
محمد الشرهم وميوو په پورت
تر و حصره صلح سویرا
ولا مههسمر خرد سهم -
ودران مهر شهر وانام
وهو ما يقدر کا سر دو
ماشہ سو حتی در کشور در دام
عکسهای جسی رعوبصرا محدو
خنده رپر هن سالندهر چا
احممر مهم در چند شهر خواهم
السمع في حلقرع جرسی جداشم
متهم شلوار و ماسهن ولای
ارجواهريا حمام ويستقر است
احدث مالمی حا. مستحکم اور کرج |
مدريد حصر دریافر مكسر
راس حدر و مادر مادر در
و حسن رضو«پرسه
مجسم يصر مسلسل ومن سندرم ها
محمدسر راوكرع مصرد كرد
ملامح وجهيهم اند كه حق
تحصين لتوريد العمل
سو روتر ساحور حدث
مدري وه ، اسم وبرهمند
جوهر سیمرح وتربی ة
سو مع ريال مدريد الاست
هر في وجوههم ما مصر سعر متر
وستسمر ومن مشاهد واحكم
ارشدم .ماد مردم وارد روند
من متر ونستسرح سوچتا
ز هرا محاصرقد حان لتو
واحمس والقدم.دلايل ورغم
دور



د جمهور سهر سهویر مهدو
ساهمة المرمر مدرسه در
معمر وعين، لك من مر هو
هو جرم محکم شدم سحر
من عشرين وما شهد رویدرم
عارو مدبر .. عاصر محمد الحمر
مصادر محمد مرسی جمعه دهم
می ، علمی جدو جواهر
اورد مهم شهر مريم صالح
مصر صوت - مهم در مسیر
المتسکو رو رعور ما مسکران
هم حكم صدر سهدرهر در تست
روفر سوم منهم هم مر مه وريفر
يقدم ان اشعار ملت برق
عليهم مستدل کو رہووه
ملایر در استاد و ديما
المسمن جري جواهر ها ودم
امص ممن يحمل سكسهي مدفون
دو ستون رو روم هرمة
رودرس فارسی سر يكو
های در حالی هم مهار شد و به
مشكور يا كسكسكسمن سر
اردو سروده هاکمن مرو
دوره را در محکم ،معامود
دوو وملحمر کمروت سوار مر
عمر بشر در مهما من عملية
قدر سنگسر هومن حقن هشر
کشورهای ملی معرفی هم دا
المصدر عمر همدردی محهممهمس
امیر حاتم سیما سموكم مكى -
المعردسیر وروية هرمی نا
رود نفوسو ماتسمن جو معدوم
مهم در ران امور مربوم مصر
در همرا داد و با مصروة
ملاحم وما حين أحدنا عمر
احمر مهم در مسیر استرسدود
سیاسی همه ورسمهههم محاسلام
اسمدرعران همر، تسكن سو رصور
ها هاربر در بهر ملارد
صور مص فما مصممه
را در



اسير - عقيل . قسمت اور
دومره هاشم حدمون شعر
حسن اور مصر في الكوردم و وعدہ
معدن 06
dlayصوره سكر واعين
هدر هتر همسر هر هي مهلتھ
خمیر محمد خان گمنام شهد را
بدرود در سه مهاجر جمنا
لديهم دونو تصری مدیر و |
داکو بر در تهدي مصر، لتست
پیر و جوهر جندر محسوس
وی، در واحد .. الجر
اسم خاصه در روديارهم ما
muy afe/memoa Andersonal Trailhand
And dorth Ely and in the
عقلمند جسد رنو تلیسم
اس بار بھی ملاسره و «محمد
پیر سیمو عين ، مار دهید
علی سران مشهور وما حصل
را عمل کرده و در کم
سنق وهرمو بودر سن وهو
علاجرد جسد ورد او رپیراهن
سعد روسی صدر شریانورد
صور مورد درگیر مهم
/ صور بوكو حمد، ناشر
سفره هر جمهوره مهر
الدور الاونه لهو ولا ما
بدن حمله حصلاحصلا مرو ، رفتار
الكتر، به رسوو حهه مر وہی
جوسر، سالسمك جمر و هدو هم له
هم هر ست دست روی و سملسرود وبه
مسکن مهر در هر هر اسمی ::
جعله الشرهم ممن مرمر وما
جسمی مهند عون الصمت سی
موعد ما طر حساسفند دود
فى خبر الرجل ومقيسه/
احسر وی سعا وما يجلد و
عسا وما.. ما هو سلول
همسر ساحر همسر وهن.



سون همه صفر مرد و .
احداث جرو وصدورمر ما و هتلدار
و جدید منتشره در و قد ساها
ود الدرچر و ..adحد دلری
صدر لتسداث حي ومجاهر
الدرس سنسمي سهله اتو وهو
همسر محتصيبشر و حمرهم
حمل سلام حجتهدر مع مرور وه
محدد وما ومحتومروة محسوبر وية
هه روه ها دسر هه حصص
اوه اوردم و.. هديتري، تودرة
المصدر وه، والمروه حه در وا
و پودر قه هسمر ومه ولسمر وما
هسمر ويرسر ها دسر هر شريك
مهره - مصر مر کر رپر بسندريه (
اسعار ، جنتر مادہ پیر سید چند سالفورد
سخنگوی ام اس فلسفی سی
صورهم ما سره د بلا رو
سرجن، ونگر درج له مسكويها
اسیر اور ملتان سکوائر حریر
السفر مصر در سامهون ردودكم
و معلول بدهد هادی فر، مفاسدل
سو رو را در کمر چمن منها
دم كريمسسكم وعدشهرباز
اور گرم سلمان خان ، جمرهكمم ر ا
و بمکد د د ا مهري عنهو |
، المائية حفر در فرهنگ مرد
العدد او رشوهرمه دان -
اداره مردم انقدر مهر فرد
اليتي جارهم مهارگره های در دکور
سكر بودند و اجاورهما من
وما حمدام در حالته علشابيه
اسقدر هم کدری هم احكهم وي
ارور نحسر بستر حروده مالارع
سره د سولو وارد حشرين سو
اصلاح سر حد من الدر
اودونا مكيد رح ولا اروع
مگر تو مرجوعه در
اہم



عن محله مرمر و معهم
امیدوار محمد الفهد جاسحصمد
زیر سمسیر، همه وته
سلك استخر دن سفرمر و مهسحر
در تحسيس فرع ودرعلم حکمران
ورک روی» و همین مسیر مستمر
العنصر حول سلكر بيان مع مسير
مع كحل جر امسي هندو، جگر
چار کر روبو وبدا وديار متر
معلم مدرسه درعي، حفريات
غلام رسویی کنسرو تنم است
نمیره وو ، ملاسمز اسق
وقد صدر اور سابقہ صدرهگهر بوو
بسیار مهم در این جماههیه لوستر
و وسیسر دهم مهر همرعهم ولاو
حصر» را در ده ها پرسه حروب
بگو به درجه سرد ويکرتر جفري
رسیون سواهم مروفی و
سترودر وما ححسسمروا علمهدي
اقتصاعد رير مدعو بهسهوره
سیمارسوا هم شر پھل جی
مهریور ماه عسل وا حصتهران
او بلاخره در مکه و مکاسالا
جاده ای بری عصير الفونه
اخه ها ستشك في سلكه وكسره وه و
است جدارتاسر الدوسري في در
سکسی محل سداکشن پارتی حکمران
سوق الاشقر مالش بردارد
الاورمر وما حصجى غير مفهو
سمسوی وسیم اختر الشروری
مهم در عمل و در یکی در سلامت
وارد گرد رویه، علی مدد
صادرات مصدر وكل
بحكمم چه مند شحن هم سر مارشوم
اندر وش وشد از همسر
عد،،هاتی جو محل تدربهم و
فن ومشددا ترسو محتكر
صدري وسهرده رسورة
و سفید درسا لنا
-21 م |



و انا من العرس ترانه :
امر به زبان روسی حساسو هدر
مدیر ساجد مصر چين، الجسم
ده رچوار ما در ممسكسمره
-علوماذا vs خرما در هدر واكثر
الكس معا شعر سهر سو د لاحمر
حول در وان داشتند در مشدی ۱۰
سوره واي حد تهر متر » و
سمیت سار ve « حددنا هه وردر
استم یو عهديهم ، ساواشمان با
تر هري سومر حمدا رسید
متر قد الكتريسر سمری من در سه
الدم سکهر بوشهر بفهمم هر
هر کې د اسلاميه محدث محدوده=و
هه ر هدر 24من سا جالسه
الكوريت مائهم وموں ،، والكراك -
و میکسر ، مدرسور دنده در خارق
مدرن سان، پاکستر مدرن و سلامور
ملا محمدامس رو هم
اسلامو حشرو عمیر کر
ملکر ملالهام ولا كوهر
هم در مسکو برا هم
ولا حال و حرام بود دما ۱۱
در سالنهار لفريق مهار بخجل
وهوں هی دفن دار بدلا من اللاع
وشد، اگر مطر مع مكان "
فاروق ایران در سرکهن
اسمورفور والمهارلا صدو
التعسه بعدی وجواهر ما به هر
بم گران دانلود مد اکرم ، صرصر
وار کے حصصكم ولكم در سق میشوم
احمدا صر هلاكو در ساصرواد
اشورا هم سهارو وسمیرا درون دمشق
مدريد خود، کرمان ، ملوعى ره
درتار پدر و مصر مروان کے بول مدار
مصارع سا عرو موش سا 2 رو
حفر حلد مصصسكر عام پر
صره هدر هر سیکس جون »
متخصصو معطره من كمال
اسی کمری سمیسر سرورها



و در هر متر در دسك ..
واشر سر ستوه دهد، در ح ق
نداردهدار و مدرس و مد کو
من در هر مقدار مصرر
هر جزو ولا المصدر ولو
امر در ساکول سكناهج منظرع
فاروق حد امباردیگر جموں خان
دارد عن الكسمن مرو
موتور مأملکر سهسكسعر ماهر
بوو. قاوه هدر حسصر نصف
مسیر سأستمر وان معلم بهم - فرد
المصرجد و امید را در میی
است که در سودرسا هو حر هرورد
سكس محارمع حمس 20
سکشو همسر میکسر من بلكون
،دارم چمن والكمره سندريهسكسعر
هوما حدر الشر وهى بمرستار در
اول بمصر عاؤسكمد ودن به قهر
در خان رمشهر بوكصر ون وكهر
وسوريا وهل والفقر وسر رصدر مستر
صور اطلاع دهن سكي در
بین شروہواسته در سفر به شهره..
پلیسدار جهت همر سغارمع حمل
بهمن در مصر و خاوة
هدم عشم شتر و همسر غرق شده دار
مستعار الحسون رو سعدوسلسعرعر
باشد در خود
در متهم هاشمسه در
| ves وقصر مستمر والشهم دمر هو
حواستار همسر وهو حر وهوم
سعر همسر لكلم، هلن كنفر
اسلامبه ر صو ومر را در
ملکر مشورت وجرجر كسهمسر
سرود بوسه ر دبیر ستدهون
در حسمر واشهرجد في وسمر
کو قابو مهسق حمد، محترم
ملا سو وصوبترمالتي
: مطار تور جمهور مصدر هر
ولا من مصدر معلمهر چت
ملاسمر من مكملصق جدران
دول



ولی
عصر عمري بعد الحرم
وساحرسه و محمصدر جماهير
مرات الاسير هدان و مرمر هام
هل يو دم ودم و محمدمهر
حس بورد و ما در سهمك
مسرح مه وبهسهر سکس خان
و یی نور» در شهر محاكي
م تاسفانه در اثر جدید د د
دسترسی سد را معرف شو صار .
جدول اند، آنها را در مقدار لامشهر
در دهان نشی مدیر سا جلا شوق
اس میں ۱۰ سفال و exseرما
لر ول أمري واحمد الشريم
خنده دار عکسهای د لار برای
محراز الكسفي سي وو
است و در درهم در هر
اهم هر ماست دول للتايم 2
احمقدور عضلاشهرهم الكل
سرق جوهر ها سال در کار حسن
دردسر بیگی و استاندار مادرم
رودر سفر هم هر جمهرين
فرد وه دهد، مصدر
رادارهای ال دار اور حشر م سنگر
على ورم تقارير مقسوه مهمه
ويفسر هدير مقصر هر رویدر
ويسهر وين خوشهر جا میرم
دارد. در هر حووووعدوه
اختر جان مادر در حراج رامهر
مفسول مقبول مهر شیبه مدل
در مسیر هدر معمولی » شسوي
مختومه بر سر همه مورسردعدعى
اور شاعر قصير حلاوبرسیرحره
خودروها همسر جمع حسن
روحه سطر در مدرسهسكسمه
مع هم کمر رضع حر
سور سا مسکمن » سوم
مشر حر مسجد جامع هر سهرا
سهم هليود» حده در
ماشین صفرمر يوما بعدهم



منتوريده نوروز خان اور تنور کی ۴
مسعود ، و در بسداحی
مسدود کار موٹر سا س فدن
وویل ، در در بیداحی
و کرسر هدر سے بدگمان مدرسور
مرادامودر ساحل رودرام
سعر ا لحق رند ريمون »
عمر هريس در حضور کور (اع
المهم سید وحید ، هاور بین
ها دسر هسهتو هدر مقتدر
مره حور هر واحمر يشتمل
اسم مه كرد. رفع حسگر
اسر جهاد خود در یونسکو ا
فوا هادي معسكر سيرا
صح . در همدا شان بدهد
عروسههویدی» مستمر في حدر
من عمر قال سعد الدريشه من
مهر حد درودو ستا هرهرا
امت با ول مادهوبل ، برای
من مور داركم هيدر وارفار
هموم ويسلمكم عشتهم ول
ولد في سا وفاة سعي بأهمية
مصرفی را در دهه سوم سا پيدا
اسشو اسمهم هستن هر
اهدا طلا در عمل هر ستعشرة
مفهومهر جا واسرار الاستعداد
هدى ستة عشر انتشار سكر
سگهای خورده شود، در
اوردرد، مشتاسهل 5 دولار
ما در سحره وتسكن سري
رودی (هر متلق منها هدى فورما
یا صدر ولا سدیدار سفر
استهتو هوكاجد محدش حده
مدد در جهان «کلاممتد مفع
مرا پدر در حد مباشر
بهار سیر حتى درسا
اسم حصرهمی مهران متر
میسر محمد هتفوح من درد
بسته بود، به همین شهر
محققو ا سبا سكو، ا
جا ها



كاسار صور جمر مستمر
سكي ما ماما سکو با مسملہ
مست و عدم رای صعبعض
مسمن / و رمورعمر کا
سرم در هر ومن
روعه ها در مراسم سو
سهم در مهدهاي سمي هسهم من -
موسكو ا سلام به کاسيا
مصر کی جم مدرج در هم، ساكن
سر و رهدواجم <ev الشرسش
داروں مقرر فرما به در به دربار
هلدرقرع عم ل ال ويل مسار
مهم و مقنعه چارسم هو سليم
ورسم مساله مهم دده
مصرى طقم مقلي رجع
في نفوسه
سهر سهر سکی جسکم سیکر
ادرار مصر مهد همسر
ودلكي أهم 945 مصرع
المرمریم، هسهسمر سيم
وفسور بوم بسیار مهم در
من هم که شیرین قفس
رولا سعد كم كم ساهم و
ورغم حمله ای در اسلام استان
سكي ما
را با مواسمهم
الموصل سعر حرا ومسكن
رام مادر هندسه مهر ما
وسرعان وهو . له وا هه وال
وابدا ويديهم رارقم حاسهالها
سمر محرمي مسرع هدر
برهم حدسحر مصری در شهر چرم
درهم در لمس همسام اللي معاك
ومسلیم سیله ی حسني محدود دریں
و دسترسی و والی سویه های
همه به داملا سامهون، ونمررم
مردم حامل وہ جا با بهتري هاسريلا
همه شود چهار ماهر بي
مقام شهردار محيسهرور در
مري وسمر في حكم مهم رر معه
م ی دهیم و منم درد مفسريلا



همسر مار محکمہ ور بكل
و در عصاره ومو» وه
روسو دنا در رو با «شتم
مدرس مسمار محسن
وعدم وجسم و يهدي .
رم قرارقم کالم ودوسر ورقم
پر ويدمر یم نه ، eve قسم
هدر هندسه کنم بحري چادر تلك الشر
مدنی مردم جخمسم شهر بیمار می
حمام وسمسدار، مسلم اور وه دهسكسدي
مهر سفتو صفر، معاد، الذي ما با
سلوا لكارلي حصلي على بعد حسم
شده در زیر بود و سلام رستم
های سالم مرادی محمکہ یا سماکہ
مدير مواسفه با مردانه با سیو با در
مهم مهم
و قاشق و چه رفر
بیماری به سر هم یکهو دارم که
مادران سالكم بر جای ما مهمحمدی
مرتو هم هر ایلام است در هی
تصویر شما متر و در هر ماس
کاتدا بر هدر کاباني مهران و ماکار
سكوا بيسالو » در مرجع رودانی
عامر ما و شمسهلي واري رودرهما
سروری» وه ود سعديد مصر
سكار ومدراء المال سي euge
عدى رومہ سر مادر با بیست دهم
پرس سهم میشه و در هندور
حسین خسو ر نمره عالمهم سهم
سیلم ي ومدمر كمی درون سیاه
ومع س مر حاتم يكن محمد سوری
سرهمی مهران ر ا هم جهان دیدار
بعد الدورها هربا معده را در محوس
دامداری مدیر روو» و حیکم سا ودرا
جس زبیر محمدزهیوی «شهر منكم سماو
نشست و سهوا سیسكو أون
دوران سفر معرفی مدیم مردم دورگر
ستر کی کمی کا سستا مرد
سوتی جس ممر... هتان
سكي ما بين 2 اس



ا
ا
و
شهرهامون
رد القيامحلو، پایداری
است با محور حق المتهم
محلہ ستصر مگر سدهم بمستحق
حصن در محدون هم ود. ما در وین
الكاسرت مصرفی جملاهي سفحم
بیا بیا بندر وهو مصدر وسدا
مسعو ، بكسر في مفكر مين هيره
سكسفل مي رودور هر سا حصہ
اور مقدسدلک سکسیاں رهدارند
روهر بس ر خوهر خنده حرم هلم
هجر وون کون سا وہ دیگه
ماريون زیر خرما جه وين
دهد و هر فر ما در سالرمو وونكرد
ليالي ما سموه في جولسي با
ایسی سا هدر سیر میسور سیمر
ساق ددوې ، سفتح شهرد. هم
در میداردر رد بشر دشمن اور ان
فسفر سفارشم دو عدد در گلستال
حجهسكو سا سیسکو به جم در
بیر لتسهل حرفي رونده در دا
و در خلا معلیم ودر هر
اردور دل با ویا معشر قبل سر
حصدر في مملحمهر حس حشری
سهم مكرر سكس حيههسل شدم و
سعدی شد با روسیهکمر ويسر حسرمستق
در هر سهاردرسر خودسرار حره
ويتمسكوا میسلی با مصحصر
حامد زيد قصير من المصادر التدبير
فيمتو حشری سرما مسهر
سقننهسمری تدابیر مهرعون، وكثر
سمل سکسی جوان ہلمندم با
بيان سكر سلكدرد ندير مردم
سردر هر قسمرسكارنفر ناشن
سر راہور سه درصد در ساشاردرما رين
و یا در محل سشمیر ۔ پاکره شد
سوق سمن مدرسین محوری حامل
اور حدمر مرمرمر حليو فوسو
اسمارتر حرفي واد وديع س سر ۱۱
شرين سهرهر محرمانه در استالینم
تخمین سفر را نکردم خدمت کی



و منو قبلی خود رسیورماتور جدیلی
محسر مستر حسم به تماموں، غرام
حمید سحری حید ر حمید
سید محمدام ها و سردر
الامور اور مکہ محسن
ولسي ، ويسهلي - دلشدر، حدر
محارم جديد حميد دهر فسفر
اور کمر سیدہ سطري عمر حسن سلوق
هر سهم جوانان رد کرد نورتو
حجرهار در کانام با محورگر خودکار
سههر يا ايا ما سامنز اهن رعملدرج
در مسجع در حق جدہ مقر
سالار مهر، بلكسفال و ردورمر ما
حاول هاني والكوري عرصيف
مزین جور هسهر لار د ولا
حجم ترم جدم حقهم عليكحي
متزجو، دکتر حریر سن کر
معرفی مهدی در حال لم تسخي
اجر في (هو. هن سر دربرد
اكسجين رو رودرا سنگر سندم
سكسهن امرو رمبورجر در بدو
مهدی سلحدر بالاا ورقحم في
و مسیر سفر در هر حس مصصسكر
المفرور منحره وه، حكم سبق
المصصدر محرك هير مصرح هم
مولده سلندر ہوا مال به شهر سلی
احمد برادران ما در این دسمصر
ابوسهای بوشهر در محشر مبرر
فیسر حسو عيد ،، جديد حموسو
انهاردهم پرت مجهر ومن ورا
الخالدي ، چند وبشرير رپوکر
میسر سشمرسا در بمصدر سلفورا
سكسهن سر و صورورا سفره
وریندر ست سروس هپسر
محسين صحمسر فريد وسمر
و مالک مکان مساصر حسره
امن عشر وسر شوق حصد روفر
سدیق سیدا حمد عمتو چند شعر
ناصر محمرا صحصر
حکم بلسم حمایت مادربرتر



په
تیروی اور بصورة دور مصر به
و وشیدہ راور در مدار عامر ساهر
المسلم سوسو ... است که شما
مهران مهندسان سا سمالو - وه
سالخورد هدر مدار در جادرحفر حفری
سمر حسد سردروها و کرد
سومر هسهر حملايا د سمكم
همستر ماساو با بیسکو اسم
دهد و مصدوميجار في مديه شمر
دارودربرج خدر حکیم سوه سهر موکل
معدن دم ، انسداد سرو رواو، هر
سهم ده دهد متلی حدد هائل مشروانی
مستر کدالستريا «هریار ماسكي ما
موسكو.ما سدنم دسر ها
فقدون هم لا کالای مشاهده است
سایر دوریانی ، جمشعر سمگر خیاكان
میکسکو ما یسمانی به نام رہی
په هردوار ، در راو وه مهم در رودسر در
شهر مار کر اس ميدو و 200
سی سی صدر وومهر سکون مردم
در فجر در سا، که با محور باد
وادوالو ا نیس که ما در مسیر
گرم در حصر سر راه هم ،
محشرهمی با همت و مدار السلال
وه والى جنسه پودر درخصص بعدد
دهام حدش مستندم کی کو تسكر نار
سهروردی ، دكتر كاسيا كمره
تمسكوا بیسوا حميد سر جمع
دو بار بار دیگر بودن حسب -
محمد شاه در مساوا در هر
به شابلونى مهاران 25دحسیدی دارای بیردر
عسگهر سین راوتر ودا و درودر
و با او در مقدار ما مسكر همسر امان
متحده دوبر » سحر سددوست ماساو
دیگر به وان حمدسر مع عمركم ما
عکسهای رپریشر دم مست قلندر سا
بعدش هم حوك حل سری
مهر در صكصدر قهدر هدم
مقیم رمن در همسر سحيو مصر
الحمل و مدل هم حس لارو چهار
/
5+mla



*ناريو
وصور مضر بصدور و نه
جسم مياردير رومربح هدير مكسر معو
در «بیگم حمد وخالتور و
مصراع دم دم صرصر سکسر پر
نفسهم. محدو د انساني مصري
ولاسکو با مسکو به یاد میر
اوتار ما هو وصور .. خوا صنم
وال چار جولداما من در د ني
احر في رهاوردرد بعد تو همون
شهر در دی ، کادو مهران
ویدئو ها موسس او ما شام جوشهای
وهمتو روان در کانی هدان
اور مشهور در را به دو دست
همدا حد ذاتيا حصرافی مهراوي
بقصر بيا بها که در صدا و سیمر
هر بیدار در ماه را در سکوی شعرم رو
وی حرم میں سکمد بحدريم
هما عندما عاد نصر جرار مصر
روبير بمصر، بعد ، سد درد خم -حریر
اور اگر مادر در حوم هسحر
مصريهم ولا سمه محوستر ویسکان
اللهم يا ماما سکهر در حسر
موهای بدن هممهم هل
ستندم در حصاران در محل رقمهار مهر
مدير د وال مرد سر
سعد هامور دفتر میهام همدستان
مولاسکو با بدسلو اور جسم
جسدار سکه در هر کدام با محوری
احمدسكو سا بود. او سا حصريا
همسر بدهر مهر، سرسیان له
ومسير هاي مهدي مير، وحرر
وموار ستي محد سمتمرجمون
لایر محدود استاندار سمکر سمس
وسكاكر سكمر يا مالك ما سكهدر بدم
ای هم سارد بفهمدسجم
پودر سنگدن و دیدار سیس
ريكو فرع جحد حق تو
وتقدرد هدر مهدير جمعمر حمر
هسهر مدرنفر مرا يسيطور حتم
ستايل حمار مرستو حجم کم



سیر در راهوو هالنمرد
همسر حمل بالسدر در ج دا
و حدود ۱۰ وسعر من مريدر
صدور مقدور از رو يهودر
تقدر مسلبني بالعربي » هسهر
محور در دورد حمل
الكالي محاصرار دوقلو سا ریسلو
سحاق ملم الدرمرم مریم دل
ورود سلام بيكر كاسيا مترشی
جمهسكو سا حیسلكي. ما هم مهم هر
لابلای شهری به مردم
مردم چهره در هر چند بشم بدهم
وهسهسهر بسحرير مجسممدا وو
هود » داند که هر سطر سهلست
ولسان سا دیسکو - ولم يباشر الي
سفر در روسو بار بار بار سو
اس طرح دل بدر چوہدری محکمر
اسمدست ميکسکو با برید مسكو )
در هر دو اور دنیاوی مرد خدر
سلفي وادمشهر دموع اللفت سفر مالمو
ممسحه محرم صفر سا محفوس
ها ورود او و همسر و فساد در
همدمدرع الوهم لام حران و
المتواجدة مكادي موسى قدم مهم
سدونا در استان هما دخل .
الكسف سدیده گرد وارمرد |
وين بدهان الي موسم شدن عالمنام
هيدر في السن مهر شهید»، وجستر
سهام محست دادم ولی با بیسکو
در رای منشاوین، به ما ملأهرها قد
انا ومريحسمته مستنصر حس
اسم استان همدان عکسمس» هم
همره هم ریلی ، سر کا منگلا
زهرا شدی جی اکسی، سربسته
المحددا در جمهورهم باي، كالا
مار کر خود برای ما بیسواهم
خان سا حقين رصدوسی سعی جمورلا
وهو واد سما اسلام محر ا
وفكري: مهم في الاون لاين
س هلمین می ده ما دیدم و



و هو اليوم الهرمستردکور هر ده ساله
مبادا جل مودرن سو حرام حصرنا
اسفہ معراب، محمدسر (جس حر ب سر
ها، رصدی در محشور حدس وسره پیر
محلات جمی محستم بدن و سال
صدر او محلكم جدي محمر یمن
وفهمهم سوى ربكم محدد
مسلم والمدير حجم ع ج
و جوان با جم بیک و روم هم
عدم جهر. مولدار در شهر رابر پر ہیں
اسکر مر جلابستر جودي هو ا
او په دي مجمم بلاو بردی
حالا ح وهلته به پای هست در محدودهر
حرم و با هم بصحو دو اهر
سهم هل جر مبتلا بهداد، حورمکن
لاهور ، همهم مداح والمساوا
سالي مادی جسم بحلاها
الهندي الم ،فرامر سره کمدیم سهم
مقرر ادرار درد و
يحكم بپرسم في وتي محور حوالهم
وی با هم سمسمن محلولا مهدي لها
فريدهم جلس يشربي يجدر بنگلا دیا
استعدادی با مادر مهربان کمان
برج جلى لألبيني لم الى هدم و
اسم صدر اور جسممارستحمصون
امشلبصرها عمومی مردم ما محصص
همرور ، مادر دوست ديفسدوا
سیسکو با در شهر جدید منصوريفر
حصرهم هم سحرم حسحصرا هم
من مواد ، شتر دارد سر هم
نفرین بهتر بشم درد اور سحر بين »
مگر تمسكي ولدسكو سا روسيا
معمل علمرمر مهم در رجساع ریوردم دل
ركمر سعد، وهو همسرم در درصدد
الهی هربا دههم ل مصورة وساه چرم
سیم د صلال في حين سكسيسى
ا ، وارد سا محمود درون مصحح
خودکار، ممهم في نحو حلم وهم
ام بیان کرده و در حد مطلق
حصحصر سكان الحربي
34



*
دلار خواهم و مهمتر ان
مقر مصر جسر هو حده در
حتما هر دار قرار دارد، اما مستم
سید سیکری مصصسكر بدر منزل
ورم محمد مصرع مر کسانی
مدیر سر سفر در حجر راور
بھرپور ، سفر جاری سلف سره
دیلر جار يسجم سكيمو
را در سر سام و محيص وعسر
به گام مصر .. الامر جر در شهر و
در سفر هاربها اصرار مصر
ريكي دهن پویا ج هرم جرم في
هم هس جسم کی حقدا هم
سالم اسلام حجر فسهم ولا
روی کیر مصدر حل مشمسکار داریم
اهو ، مته اللا سلم ساریكی
مهموم بدور سيمكم مهدهاي جهاني
سهمم را بالا با سهم هر سر
اور انسداد جرى رجورجر با سم
سن ، من هم في صدورهم با
مهدی بهرامی در راسری سامر
پس در دو سال قبل اف د رودسره روره
انتم في مسقع معرول سال سن رکھیں ،
داخل هرم ریدون رسما معرفی در ادامه
اسدی در حال سعر مفسریه «قصه ها
مكرة ويسهم ولا هم ميكي معهد يلي
استصواب را در سر برای روستا در این امر برای
هه ر ورعان في حال با مهران
قلمرور عکس کودکان علحربي
همسران و تحریر میں ایران ۱۰
دکتر سمفر مهستن و مقوا
ویسلی سا سم ریدر کرارویں، ویوین
كاسديا مدمرید مسكو ديسكو )
مدرسه هم طواسین د اوسوی ..
عمر بند ها سکسی در سو
سلمن مفسدود ۱۰ سهمي على
سی سطح سمعصومی سهم، وو
سیر تا هر هدر میم سعر عدا
حمر سكمد ستصورابايا
عمراد وهفوا ب ه سامانه



ندارد او را موهنوردد
مور مردم در چهره ویلا در سکسہرا
سحر حصصره در سال در
توانیم با هر مقصد اور محرومان و
سکتہ الاار سال هم عدهور حالكم
و معلم هستي ونسكو -
دیسکو ، جشن دربار عاسم
ہم و بصیر هم ما ورار هدم مهراد
یک دو سه ستادي حجر في سوتو سال
والی ملر بن سمير محددة من عند اهر
سرور سددوادمولعه ، داراي مصر .
موسكو سا پیسفو هم در عهد سا
و هر وعادة مدن مسیرها و
استحکمم رادار دهنده و حاسان درباره
الا وه. دی ) سعاد مهم و قدردار
ستر سومار ماحست عكسكوسا
ده سما والا کربلا سکدا هری
سوهو «بدروم دل چیر دهی می
لكم الي فهدا جمل، در حضور
اسلام احمر داس - كاسيا
مصدرهر مقدار ما بود و با من
ستقود (لتر لكاندي مصرفی
چکاسکو با بسکی به همسر هم
هر قدر هم بستم و در یک تروری
در هر دو پوری سیما درع حسگر
المارشم هم بلت اندر اور بال من
وسمو ، مفهم سلالم المراسم دهه
محدوا ار حد مجسم کر رهانرجی
سردار فنان العربيه لمحمد سهم وينا ود دارد
فرمود ، سات سو کر محسوس
اولسي - ديسكو ما كمديا مدريد
و دارد که به موبد که این منارهم بتن
الى متها المال والي سره را در حد
جوانان با امکانات در دیدار با وردپا
الزهر علشعر و علاقم بدر بدلا
کو مارو سره صدادر سجود . 4
اور حمد کایا دکتریکی ولادی
سامر يا ماما با هم به در زمیر وابد
وسیری هدهدسم مدى سدیق
هم، عرمصسکسس
/



عمر مهمونامور معاوداران و فنجان مصدر هنا
دلار است و هم حجر ويندا
و سیم دسر ستلي وه حه ۱۰
سرچم محرم در مسیر عسل 96 هم
مصر وسدا ويدودر سنسر عکس های
مه ، سوبر مهم در ریوبند منصوری
تسلا و در جمع القاديا وسيتم
وعدم مقدرون این دو مع "
مرور مهر مهدکوی دره صور سكس
و هم جرودند وبانهم مليحرق
سحر سلس و مه» در مصر
وارمر مقرر سكس جو لكم جم
وسنا وسيدهم سر تمرین هرم سكدس
و حج ۱ سهر سهم هر مرہم
سوهو هدم قم فردا وسده مغرور
سرشو مصر اليوم حشد شعر راسي
مهر همراه رويدا وسیفر
رسانی در هر سهر سهم مهم
صلاحاصل تصرین هدر حجم ویدا
اوليمر من شهر تشرين جهد
اسدیم مهم مدر قلمرور عصر حدر
حمار ويدا ويسير حصور هورن
و اعمافلام سكس مدارس جم
حجر وعددا وشعر رتسر سحری
د ی ، حمد راشکسالی شدید خدر
فروید و در در رسل حلوان .
اجد محموٹر سحريكها حمم
و حدر حیدر جیسا وسيدركها
حسد و حجر، سهسكس سمسم
اسم در چهروند وسیم
سیسر محور خمس مصر رسال
عمرانی در هنر ويسنا وسيد رسن
بقدرد و، خواستار ع سرد
را در هر مريم عدد مرشد مرمت
ها دسر هاش رسی مصری صدر
حصر ويدا وشيك وسكس سمری
مخیر ۱۰ هفتو هدرسكسمر رنکس
المصري هدر حجر وسدا وسیمز -
ارنسل سحور خود حمل مع
مهره اسمی ریس درست
از ادا
.



ال وضعيه انا حششو میگی
ابر قدر مصلا راسی دور هم
یہ وہ حواری در راستای «هارون
مس، حصلنامه دار باحد ریتکس
مهدی هم در وایددا وسلفر
اکسل مهردر جهر، ومسلم بیدردر کد
وسهلا رعسل مهر هدم مهم
ويد وبدیقہ رسی مصری صدر
هتل سیدو حموم در امر تدل، وهدر
مصر وهند وبالموقر جریان مسکن و
مع سوبر ممر مرور به حكولد عمره
اشهر فہد حسیصرار بدهد امیدم
اوس به رهبر حمر عصر حدس هستی
محرز هدر هنر و دا وسيحي
همسهسمر سمودی مهر ، عسيري هو
در قريهم والتدرج و ستاست
جو حدر وعمر وسنا وسيدر حدر
در شهر موالد اسلامی در سال جی
در سرتر دهم مصر مهلقادر
قدر خدر هر وداد واليهم
مهد كمركل مقرر ه موردی شهر
اصرار مقرر هدر هر وادا
وسيدر اهرام مصریوں اور مسلسعن
رابرسر حمن ، دلهر دگر هلیل
ماسکو ما و هو ما حكم بكم
سکس ی در سکسر حمل سه مريم عمار
تالار کامل و ایراداچ سی در
اسم محلاهور، سهر سه نفر سر
روبرادرم سیکی وه سوم علي مهم
در سفر راورفرع سكر وما
السيد زمه هدر دوره سهر اوردن
اسکن وام سرور و هنر در تمری
مصری اردو سیکی ویا، مصر
مهم مهم سر هرسینگو رام سیلی خود را
أودين هم مدام تر رکاس صدر رینم
بسیار فيها، بسیار در شعر حمرين
مدار رپورکاره سویش ما، س رمدی در
امدادگرشی مهدی ربیکه سیکی وبا
مههسهن راسکسی مصری رسم
سش وما حس ولسن صور ررکره
- 8 8



و پودر مالمو ممل ، دست . مور ده
ولی وه. وصدر عداس با ما تم ہو
ارور درد سر وهه م شهر هست
مصدر راور درج میشد وه، ددوحر
کسی مصدری پیر گرم بسيفر ويا
روتر و سامرون رايكم مدراری
مفسرین مهره ها در تاری
راس داری را برامج بدوار ويا. مقلدر
مسجد راسل سفر در روز دارم بس کن
فيها. ارج، وفي محيدر في سكسال
هم در ماسه بار هم بعدم الاسلام
محمد پور شرح بسكر يا محلابرد
ملعسداد دہنسی طور پر شرح اس
وبا، حملہ بارور در جلسه راست
برای رپیرارم سین و ستایلی برای
اسیر شدم پیکر ہوا ، بسیار مهم معمر
بحد المصدر اور شادی بیان ونا، سیمر
معه هر همدسكس مده سنی زیر گرج
کر وام، بدر در کشور حمر حدر
در هر دوره ای سن و
ایراسرع »یک وبا ورود سفر کر
عدد التربان مهری رپوردرم بيك وما
سوم محرم مهر سفرم دهی رورلهرم
دیگر اعلی محمد سهر ، مصدر مست
المجالسهو ما انیس سو - در این سا
بردی دارد در شهر شهر پیرس مسلم
اسپیکر هدر وسداد پستكمن ،هوبی ۱
مسامير قل وديد، هر مندلي رمهر -
سایر بیربربا و مستند لاشاري دحصار
ولطالما راور کرم و ملت اور سر کھرل
مولانا جلاسكو سا پیسکو سا
سمادر همس ر همسر هسهر بیرس
مگر دیگر نمی دهیم در چشم محکم
الصبا رپارکر. حجر هشد، مهندهم با
الميا. جميل ما حمدا وا دما
هدوير وسا.. «عصر سا زور كفر جاریكرده
حمسا حصرها سرور ها حر حملو
ودابه مهدوه مردم همه میرسم
حلا لبعو هدر محکم راوریا محکمی
ایا+



ا ور دوسرا ومكدومردسه محور در
امر ،
مورد دار جمسفر مهدر دام روله
جاری مورد هدر دمسل در طى
ورور بهاری در بر خود در مادر در سا
دور بود، که دکتر متر در لصحم نگیر
رومهرجمر مدمر، و هو ما در هر
كالسحر حمر معمر في باقل سعر
او تحریم و در همه رم س ا وا مهر
رو نهديها. حجر هديل سندر ورد
ويقرر مصور بكر في مقصود و
مهر محاسدی به این موسو مهربا
مصدوم بر سر هرا- پدرسر سشوهر
سعر حرم حمل محور محدعمرهم ود
سر بر با دیدن هم بیشتر مصر بس
مصمسكر ومهند مرهمر والسلوا
در هر سه سر حس صور دستی
مسرح مصدر بار سر رع من ساها
اس رم سد مهما میر حسن سمر وبوس
وسيد و سپس در سه جدار
مسخره کرد عده هم بدهسه
شهر ، محامد و محموسمو چقدر -
داد. وی ملیر سه درصد در
وارج کو حدن حول « ا ر ا ول
اجلاس مد هر سه وری ، سها س
سور مه حام فال و جام
مخدر در عسیر سحسهم مجهدم
مقدس در سر د جمعرمر»
اهالي محو حیرده م ول ستو
احمر مدحركتر مجد سحر ستار مصي
ستاسو قصو در هر مسیر
كل حصری در اوتارتر هماهر
حر حمر سكر صدر قم برسم
ها، دسترسی به جهانیان
اسير سوبر ما هو مسکرا کمر
ها در مهمی در گرما سر مع
هدى وبل روسا وسیجر مسکو با ما
موسكو مسل کر سصر وشعر حدر
اوربا وساد وترك بصم رير
مهسهسم سكويا حسي مرور
در بیشتر حروسها ويدان



,انونی امور حفر نمود که در مجلق
حليمو جدیق کر حجر عسكريا
المريدا مد مروری بر سر
,ون سا دن سلا و وانت
مو دادم
رودر وماجد حواسير بكسهمسر
جیم بیلی هم با مواد مخدر در کلی
امهلندر مير جودا وجه ر جه و
در ره محکمردرد، سهم با
اردو من روسيا ومعروند در
محله بست اور ستم سا (لار و تصاویر
انس 20افراد جاي دو و سهم »
سکولكن لمده در «حوار ہر مسلم
گرمسیر ، جابر محسصسكم
سكس سمسور ، سهم ما در وسدا
فروهر در جدهن ، (در ساهر
سمت دهم دربدر چوتھر
كريم مفهمشهر در دهسكس م
اسکارا ج گر خودرو در مدارس
اسم منظر میں زور محسکمن »
اسکرا رهر دردنا ويمر بمصيم
وادرا عد اهدار ، دلار، يو قوم کی
فمندی در در هر کار، ويكون مصدرا
دختعمره ۱۵، بدلامور منحیفارم کاره
ملاصدرهربار د مخدرهر حرور
عشر محتكرو ا ول شي
و سادا واد رهن و معلمان
مدلها و هشدار سوم تهیه
وحوشهر، بدری، صدر بهرهم ، ونشهر
رزیده، در فولاد را حصر جي
مدرسه خوا، هه ر دهم رجع مهم
الدن عناصر در بیمار ، چوبدار
دواسر ، مرهم هلامير محمدران
القدرات سرير روروی ، خونه ورد
مهنتونی روبشار، سكن مهم د
محدد سعر وما حجتها بمفرد
واهم مهسمرمل متر در دستقلام
السیر مهسكس سورما مهر
سيكو ريوسخ ، الاتجار مندرج
اور خود ویر سکسمدل
پر عصرگلومر وبيحسد
وق
ان



ست گرفتن
درباره
ممکس ریر (سر وههو و
اوسلو امر سروسا وسیه، دواز
منصسكسمر » در ويدا وسردرد
مصريهقي ، والاسم »
والمستل ، مهنده هسه ، بامرد
الحشوهر محصمصاسك ، بسمه
مصر بدهسكي ، محععرمدرکرج »
سلصور محترم درهرم ، محهممهم
محارمهره سونگر حرمملکحرم
وترا اور جان دلم ملکو په هر
سهم هدر هدر حل با راپیر حمل
بعدها در لباسهار د واحد
سهم على مقاعدا ويا، ومصر »
محمل ، ساندرا ، به خدا اوم
یاد رجعنا مصر ، وهو عمر وما بدرعر |
/ رورکر، مصري ، واته، واختار
94در خواهر و مادرها روهر، عصر
لفك محارم مفسه بطل رجله سرگرمی ۱
مرسته الدرج » و در سطل ، وجرافدين
صواسهسمل ، مرمر رعناصر برجی »
وو سرتاسر اروسی بدوح
محترچه بر فع» در سه رو
در دایی به در دنا و هر
سرد شارژر همر هيا ويندا
مصدر جام جهاني ، عسكريا
معرفي (2/ سصور دهل» والدتهم
محارمر کو جو اہل بهدم من هو »
ميكر دهستانه ، عطوفت و مهر مادر توست
ورودی هسلم قال : بعنوان مهم را
پاسخ های مهیں ، دور (پیر دلار در
اصل را ساعي ورور دهانللودر سیر
به ویں سما جی س رومن در زیر میدم
حجم هر سهر ما ستدی ها -
ارم اور ملکر در جده سكرات
جد وان سا کدر محير فرع حجر ،
اهرسكو عن الاسمر زرگره، ريرى
معلم سعد أن حصو سکسی
وسامحرم مر حلهم سحرام جان
خراسان سلعقود جوردین ۰۰۰ |



و
از برکه و ارز در باره
اب بدم ريير هقدر قدسهدم لا . حمدان
حکم دیا گیا۔ س ر سید
مادرید ها، تدار بودن با موهای
مصر « سویم سوالی را برای ساده کرد
وانا سیر به کار با مو سلام
عمر با ۱ ال عدن هر دلار
مهنيجه شير زهره داران ، وصوره
سيقلل ، رهاد ههير بها .زیرا
هستي الكبير وشهاشمعی هم
عکسهای مریم مهار کاربر في
سفید را بعهده
وكم و هده هر گو
المرور مدير إدرار ا ور اداکار
معسكر سفر سکسبام
حينما دوباره به
اسمههس ه »
الحكمي ده وانا در عالم
ارسم سر اور ر ا ا
سمرید، هر دولار باما رد
بندر ارمر ، مايا بابا
سداد پانا در
روسیه هتل های
ولكن كانديا با دو با
يحكي ويحيله سجون ا
فذكر في الملكي ريكي
دوباره در مع صنوبهار هم
انتشار باد و هدر و در
بالا همه وش هي الاسمر
السنة النهرية هم
معوقين بمولدتهم ردرعر به
دو رهندو وجهت مصر
سهم ما جديدا للكم
الستار عمر و ح وس
سحر ا حمرینیهمسي حر
السجود و همسر و
سحرا در محوطلعت



a
د
والشكر لس معاها
ابریک اره دیسکو
به قتل رسیلتن سکس به ما
ولا اريدا كا ولايم
و علی ال محاصره
مجید خان پر ا صهی
همسهم رجلي سمسم
دار برای بین راه
روندا ريختند می
ها ودم و در دوران ما
ولد اسود تا وه ۱
ماسه سالسو کم
بقلمي ولاعدم رسالت
محمدی و امير
حدیث میر امن .
هدرره ي سهم
هل . فسحوا 4
بهتر با برند هر
الشام با کلاه
مستمر عشتي م
مهم (واحده )
رسون ول
مدير مهكدون
.
تم سا
جانتی
پیکسل سحر ا
ریسم ان
سعدوني *
و چه در
و كم ك
دندونتي وكا
تنظيم حمزهسك
منزل - ريلا معه
وبنا وسعيدة



ها تماس با ما را هم
سسر ما حمید
قصر کر پھر اسحة
هر چند هر سه
اولادا در مجلو
بصفر و فر ما
واعدة حمر در محنتو
سحر وسمسم
در مية مية د دو
علاما وانا أما بعد
فور هند تور ها با
ماها انا ما اهد
هد تور ا حمدو
مقر الصدر قد د
ها و مدل
حال با یادا
د ب ا ق ا
و عصر وابن سكي
بابا با با و دیا
باها ولا سا سکند
کد مصر وما كشكما
قائد مدر و وسو ساز
بحكم مخدر د والوسا
مهم دحدر والموسا
اما و ارادر د
والي ار سو ا ہلکی
که د ولا حا و
مو بس اكيا بو تا
د ) سالنهاية سندر
دارند و معمو
يا انا يا ال احمر
وا وا حد بسكوا
ها اما ما با
فر ما یا د
ايفون والنبأ
جامبو سا پایا
كسر ماساه
اما یا
جا
و مالي
و



༄༅།།བོད་ཀྱི་ནང་བསྟན་དཔེ་ཚོགས་ལྟེ་གནས།།
Tibetan Buddhist Resource Center
Text Scan Input Form - Title Page
Work:
W1EE19
ImageGroup:
ISBN:
11KG16974
n/a
LCCN:
n/a
Title:
@=524502T
?sog yig?
sher phyin brgyad stong pa/?sog yig?
Author:
n/a
blockprint in mongolian language
n/a;n/a
Descriptor:
Original Publication:
Place:
Publisher:
[s.n.]
Date:
In.d.]
Volume:
Total Volumes:
TBRC Pages:
In/a
Introductory Pages:
Text Pages:
Scanning Information:
n/a
Scanned at Tibetan Buddhist Resource Center, 1430 Massachusetts Avenue, Cambridge,
MA 02138, USA. Comments: 3/2014
